没有一点点防备，也没有一丝顾虑，周一就这样开始，在你的周末里，带给你伤悲，身不由己。周末它就是这样，在你不知不觉中悄悄地消失，从你的脑海里，带走记忆，剩下的，只有惋惜。它存在，你昨天的熬夜里，你的梦里，你的通宵里。周一到，唱着歌，哼着调，开始快乐的一周吧！祝你上班愉快！
相识的缘分最珍贵，思念的心情最美丽，牵挂的心动最真挚，问候的声音最动听。漫漫人生路，我将所有祝福送给你，希望你快乐！
 曾经我们一起哭一起闹，一起通宵不睡觉；如今我们一起追一起捞，一起努力把幸福找。时光流逝，友谊天长，生活中有你，就像生活中有了阳光；生命中有你，就像生命中有了花香，我想大声告诉你：你是我的好朋友，也是我一辈子的牵挂！
 吃得热一点，穿得暖一点，睡得早一点，锻炼多一点，工作勤一点，生活美一点。祝福好朋友，冬日身心健，笑容多灿烂，幸福不止一点点。
 白云陪着蓝天，总是风雨共度；绿叶陪着花儿，一路细细呵护；关怀陪着好友，演绎快乐无忧；我陪着期待，在远方对你祝福：愿你幸福！
 一样的眼睛有不一样的看法；一样的耳朵有不一样的听法；一样的嘴巴有不一样的说法；一样的心有不一样的想法；一样的人有不一样的活法；一样的短信有不一样的提醒：天冷，记得多穿点。
 天上云，朵朵飘，风中叶，片片飞，空中雨，滴滴下，地下草，颗颗黄，时间走，空间转，思念心，牵挂情，朋友意，不曾忘，祝福传，问候到，祝愿你，工作顺，爱情美，多开心，生活甜，常微笑，不会老，钞票多，心不愁，体健康！
 时间，写在了树干的年轮上；深秋，写在了大雁的翅膀上；一次次问候，穿梭在彼此的短信上；情谊，升华在彼此互动的心坎上。天冷注意添衣，照顾好自己！
 季节交相替，友情长相忆。大雁南飞去，落叶风中戏。寒暑不可避，冷暖多留意。山水隔距离，问候遥相寄。匆匆虽难聚，心中倍珍惜：千万保重身体。
 世界上最遥远的距离不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我穿了秋裤。这两天又大幅降温了，发条短信提醒你：要记得添衣保暖啊！
 朋友们，我们不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃不要嫌贵，想穿不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和最美，天天快乐才对！
 我用一分真诚，二分问候，三分祝福，四分牵挂，五分友情，六分思念，七分温馨，八分心意，九分关怀，凑成十分温暖！
 感谢快乐让你如此快乐，感谢健康让你如此健康，感谢幸福让你如此幸福，感谢如意让你如此如意，感谢人民币让你如此有钱，祝你天天开心，一切顺利!
 忙忙碌碌，祈求舒舒服服，黑暗中前行惟盼自我点盏灯，别人的光难以长久照耀我路，还幸想起有你的指引，一路前行。
 感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你陪我走过人生那么多里地!
 感谢生活，给了我苦难的同时也给了我巨大的财富。让我在自己的人生道路上，始终能含笑面对风雨，坦然应对挫折，荣辱不惊，得失随缘!
 甜蜜的爱情，温馨的亲情，真挚的友情，当我拥有这三种感情，我将是这世界上最幸福的人，拥有你们的爱，我的面前，不再有荆棘，不再有阻碍，感谢你们。
 朋友是一种感觉，一种冷不丁就会想起的感觉，一种时时牵挂的感觉，一种失意和伤心时可以依靠的感觉，感谢生命中有你这个值得常常想起的好朋友!
 昨天，因为有缘相识，我们选择感谢;今天，因为你的亲切关注，我们选择感谢;明天，因为你的积极参与，我们继续选择感谢。感谢你，各位亲爱的朋友!感谢你对好心情的大力支持，感谢你对好心情的无私厚爱，感谢你对好心情的辛勤点击，感谢你对好心情的倾心关注。
 人生像海，自己像船，朋友是桨，没有双桨，船不是完整的船，没有前进的动力，被命运所趋，感谢今生有你做知己。
 太阳给大地充电，燃烧火焰。生活中你给我充电，一句鼓励和祝福，就是一份希望和信心，是我前进的动力，感谢你。
 感谢父母，赐予了生命；感谢朋友，陪伴在左右；感谢爱人，与我相守一生。人生百态皆无常，最是一颗感恩心。
 朋友是一种感觉，一种冷不丁就会想起的感觉，一种时时牵挂的感觉，一种失意和伤心时可以依靠的感觉，感谢生命中有你这个朋友
 感谢快乐让你如此快乐，感谢健康让你如此健康，感谢幸福让你如此幸福，感谢如意让你如此如意，愿你天天开心，一切顺利！
 一条短信，一份真情，道一声朋友珍重，感谢你陪我走过的那些风风雨雨，愿属于你的每一天每一分每一秒都幸福平安！
 小鱼感谢流水，每天都把水吸进心里，让它感受温暖。我感谢你，但话语不需太多，只想殷殷的给你关怀，默默祝福你。
 你是我见过最美丽的树叶，让我的森林为你凋谢；你像一首旋律让我的生命多和谐，我只能用小小声音说感谢，小到只有你能了解！
 有许多话藏在口里，有许多情藏在心里，有许多感动藏在平日里，让我来把它们曝光。亲爱的朋友，感谢您，愿你幸福健康，开心每天！
 真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。亲爱的朋友，愿将我的快乐和幸福，同你分享。
 忙碌的岁月里，我会珍惜这份友情，轻轻地道一声，却道不尽万语千言，愿短信捎去我的谢意：我的世界因你而多彩，感谢一路有你！
 感谢你，陪伴我走过失落的日子；感谢你,在我无聊的时候，听我说废话；感谢你，在我无助的时候帮助我；感谢你，我最好的知心朋友
 雁过无痕，叶落无声，美丽是些具体而实在的东西，无处不在的守侯着你。感激这个世界的魅力，感激你的存在，感激我们的相识。
  漫漫长路独自征，幸得与我途中，携手同行人生路，彼此相挽历磨难，感谢多年风雨，风雨再度见真心！
 偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。
 真心感谢所有领导和同事，能与这么一群热爱生活热爱工作的领导、同事们一起成长、一起拼搏,一起努力，是我的荣幸！
 感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一切，请接受我最真心的祝愿：一生平安、如意、健康、快乐！
 甜蜜的爱情，温馨的亲情，真挚的友情，当我拥有这三种感情，我便是这世上最幸福的人，感谢你们。
 向帮助过我的朋友和我所珍爱的朋友说声感谢，感谢你走进我的生命，让我的生命丰富又美丽，我愿用我有生的时光带给你无限的快乐。
 让我怎样感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。 
 直到有一天，当我发现我们都渐渐地老去的时候，我才感悟到人世间最珍贵的东西莫过于朋友之间的友谊！朋友，谢谢人生路上曾有你。
 曾经的陌生不代表永恒，不经意间，默契延续你我的友情，寂寞旅途中，能收到你殷切的关怀和诚心的祝福，我欣喜：红尘中有你同行!
 一朵花摘了许久枯萎了也舍不得丢，一把伞撑了许久雨停了也记不起收，一句话想了很久才说出口，有你真好！
 时常觉得自己是个幸运的人，无论何时何处总有人给我帮助，一再的体会，一再的确信，是大家用爱组成了我生活的点点滴滴。谢谢你们
 你我两地相隔，思念和期待铸就了等待，在等待的日子里，我要对你说，谢谢你的爱，我要用我的全部感情来报答你，时间能证明一切。
 打一声招呼,收一个微笑;说一声请求,得一个关照;表一声歉意,失一个计较;讲一声感谢,展一个风貌;道一声再会,留一个回报。
 风轻轻，带走无声的岁月。雨静静，唱出思念你的歌。云轻轻，漫步在有你的世界。朋友，谢谢你陪我走过每个春暖花开的季节。
 感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你！
 岁月会带走美丽，时光会带去风雨，但是纵使一切都会改变，也带不走我对你的感激，和你为我付出的点滴。祝：健康快乐！
 感谢清晨，给我清新宁静的空气；感谢正午，给我明媚艳丽的阳光；感谢夜晚，给我整片灿烂的星空；感谢你，给我无限美好的回忆！
 朋友一个电话，让我知道，你在想念我；家人一句唠叨，让我知道，你在担心我，成长路上，有朋友和家人，我可以永往直前，谢谢你们
 无论将来如何，我都要感谢你，感谢你来到我的生命中，带来了美丽、快乐，感谢你给了我永远珍视的记忆。
 感谢岁月让一只船，在这里找到了落帆的愿望。你的温情不是花朵，是青青的枝，冬天过后总有新叶！谢谢你，爱你永不变！
 人生难免错过，错过漂亮，你还拥有健康；错过健康，你还拥有智慧；错过智慧，你还拥有善良…所以不必为自己错过的悲哀，而应该为自己拥有的喜悦。
 识人不必探尽，探尽则多怨；知人不必言尽，言尽则无友；责人不必苛尽，苛尽则众远；敬人不必卑尽，卑尽则少骨；让人不必退尽，退尽则路艰；凡事不可做尽，势必缘分早尽。
 1. 不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？ 2. 用慈悲心和温和的态度，把不满与委屈说出来，别人就容易接受。3. 同样的瓶子，为什么要装毒药呢？同样的心里，为什么要充满着烦恼呢？
 到后来才发现爱你是一种习惯，我学会和你说一样的谎，你总是要我在你身旁，说幸福该是什么模样，你给我的天堂其实是一片荒凉，要是我早可以和你一刀两断，我们就不必在爱里勉强，可是我真的不够勇敢，总为你忐忑为你心软，毕竟相爱一场不要谁心里带着伤。
 『长大了要为父母做的8件事』第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。
 有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天 。别墅十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。穷无斗米，也是有肺有肝。苦苦难难，也是咸辣甜酸。
 生命的逍遥之境，不是人的生命凌驾于万物之上，而是用我们的心与世间万物相勾相连、水乳交融。
 人生有一个词叫珍惜，珍惜是幸福的意义。经历过饥饿的人，会懂得珍惜温饱；经历过束缚的人，会懂得珍惜自由；经历过痛苦的人，会懂得珍惜快乐；经历过失去的人，会懂得珍惜现在。幸福不是争的不是抢的，是珍惜来的，只有珍惜才不会有失去。
 【智慧禅语】1、天下难事，必起于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。
 石阶：同是石头，凭什么我要被人蹬来踩去？佛像：当年你只挨六刀，而我经历了千刀万凿！今天的坎坷，都是为未来塑造着形象。
 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，等待别人从外打破，你注定是食物；若让自己从内打破，那么将是一种重生。
 【写给自己的5句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。
 年轻人搭出租车时连遇红灯，总抱怨倒霉。司机：上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲
 一年轻人，抱怨怀才不遇，老人听后：如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。除非你先让自己变成一颗珍珠。
 一苦者说：我放不下一些事。禅师让他拿着茶杯，往里一直倒热水，苦者烫到马上松了手。世上没什么是放不下的，痛了，自然会放下。
 哲理的话：你没那么多观众，别那么累；温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你；现在很痛苦，等过阵子，会发现其实那都不算事
 一杯清澈的水，不停摇晃，不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃，自然清澈。心亦如此！每天给自己一点时间沉淀和沟通，心就会清静。
 和尚每天要扫落叶，有人说把落叶统统摇下，明天就不用扫了。和尚照办，可还是满地落叶。世上有很多事是无法提前的，活在当下。
 妈妈带着小男孩去杂货店买东西，老板见男孩可爱，让他自己去抓一把糖果。男孩却没有动。见状，老板亲自抓一大把糖果给他。回家，母亲问儿子为何如此。答曰：“我手小，他手拿得一定比我多。” 聪明的人凡事不只靠自己的力量，学会适时依靠他人，是一种谦卑，更是一种聪明。
 一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”
 从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后，其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。―― 永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。 
 有一个人想要成为用剑的高手，就去找一个大师。他问：“我努力练习多少时间能成为高手呢？”大师说：“十年。”他又问：“如果我不吃不睡24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？”大师说：“30年。”“为什么呢？”“因为你忘记了做这件事的乐趣所在。
 他说：“你愿意用40岁前的低头，换40年的仰头吗？”我说愿意。他说：“低头不是认输，是要看清楚自己走的路，仰头不是骄傲，是看见自己的天空。”
 一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。――这光芒，就是理想、信念和希望。
 所谓糊涂：孔子发现了，取名中庸；老子发现了，取名无为；庄子发现了，取名逍遥；墨子发现了，取名非攻；板桥发现了，取名糊涂；当代精英发现了，取名和谐。糊涂之难得，在于明白太难。和谐之难得，在于实现太难。所以，有一种明白叫糊涂，有一种糊涂叫明白。
 一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”
 微笑的十个理由：1.微笑让你更有魅力；2.微笑改变心情；3.微笑会传染；4.微笑减轻压力；5.微笑增强免疫系统；6.微笑降低血压；7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺；8.微笑能美容，让你看起来更年轻；9.微笑使你看上去是成功人士；10.微笑帮助你保持乐观积极。
 有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖？心境似湖，抱怨全无。
 小猪问妈妈幸福在哪里，妈妈说幸福就在尾巴上。于是小猪开始咬它的小尾巴，妈妈笑笑说：“孩子，只要你一直往前走，幸福会一直跟着你的！”
 禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？求道者：当然是金子啊！禅师笑曰：那如果你是一颗种子呢？其实，换个心境，或许你会更快乐。
 When a love comes to an end, weaklings cry, efficient ones instantly find another love and wise already had one in reserve.
当爱到了终点,软弱者哭泣,精明者马上去发现另外一个,聪明的早就预备了一个.
No great artist ever sees things as they really are. If he did he would cease to be an artist.
没有伟大的艺术家是看事物真实的样子,如果他这样那他就不再是艺术家
I represent to you all the sins you have never had the courage to commit
我提供给你们的是你们没勇气去犯的罪
One can always be kind to people one cares nothing about
总是善待别人的人对什么都不在意
We Irish are too poetical to be poets; we are a nation of brilliant failures, but we are the greatest talkers since the Greeks.
我们爱尔兰人太诗意以至不能做诗人,我们是才华横溢的失败者的国度,可我们是自希腊人以来最伟大的讲演者
What seems to us as bitter trials are often blessings in disguise
痛苦的审判是那些虚伪的祝福
The advantage of the emotions is that they lead us astray.
情感的好处就是让我们误入歧途
Please do not shoot the pianist. He is doing his best.
请不要射击钢琴师,他已经尽力了.
The heart was made to be broken
心是用来碎的
The public is wonderfully tolerant. It forgives everything except genius.
公众是惊人地宽容,可以原谅一切除了天才
Religions die when they are proved to be true. Science is the record of dead religions.
宗教会死亡,当他们需要证实是真的时候,科学是死亡宗教的记录
Why was I born with such contemporaries
为什么我会和这么多同代人一块出生呢?
A poet can survive everything but a misprint.
诗歌可以拯救一切除了印刷错误
Only the shallow know themselves.
只有影子才懂他们自己
The only way to get rid of temptation is to yield to it... I can resist everything but temptation.
摆脱诱惑的唯一方式是被被诱惑,我能抗拒一切除了诱惑.
Discontent is the first step in the progress of a man or a nation
不满是进步中的人或民族的第一步
I like to do all the talking myself. It saves time, and prevents arguments.
我喜欢和自己说,因为节约时间和预防争论
Quotation is a serviceable substitute for wit
格言是智慧耐用的替代品
A dreamer is one who can only find his way by moonlight, and his punishment is that he sees the dawn before the rest of the world.
梦想家能发现用月光铺就的道路,惩罚是他比所有人提前看到曙光
Every saint has a past and every sinner has a future.
每个圣人都有过去,每个罪人都有未来
To live is the rarest thing in the world. Most people exist, that is all.
活着是世上最珍贵的,大多数人只是存在,仅此而已.
I have nothing to declare except my genuis.
我没什么好宣告的,除了我的天才
I like men who have a future and women who have a past
我喜欢有未来的男人和有过去的女人
Pessimist: One who, when he has the choice of two evils, chooses both.
悲观主义者是那种有机会选两种不幸而全都选择的人
Society exists only as a mental concept; in the real world there are only individuals.
社会仅仅以一种精神概念而存在,真实的世界仅仅是个体的
What is a cynic? A man who knows the price of everything and the value of nothing
什么叫愤世嫉俗者?一个知道每个事物价格而不知道价值的人
I like persons better than principles, and I like persons with no principles better than anything else in the world.
我喜欢人甚于原则,我还喜欢没原则的人甚于世界上的一切
It is the confession, not the priest, that gives us absolution
是忏悔而不是牧师给我们赦免
I don't want to earn my living; I want to live
我不想谋生,我想生活
Moderation is a fatal thing. Nothing succeeds like excess.
适度是致命的,没有什么事想过剩那么成功.
The only thing worse than being talked about is not being talked about.
比讨论更坏的唯一的事情是不讨论
When the gods wish to punish us, they answer our prayers
当神想惩罚我们的时候,他回应我们的祈祷
How can a woman be expected to be happy with a man who insists on treating her as if she were a perfectly normal human being.
一个女人与一个坚持要把她当成完美正常的人的男人一起,怎么能指望获得快乐呢?
All charming people, I fancy, are spoiled. It is the secret of their attraction
我设想所有迷人的人都是被溺爱的,这是他们吸引力的秘密
Nothing is so aggravating than calmness.
没有比冷静更让人恼火的
Popularity is the one insult I have never suffered.
声望是我从未经受的侮辱之一
The truth is rarely pure and never simple
真理很纯粹,可决不简单
Ridicule is the tribute paid to the genius by the mediocrities.
奚落是庸才对天才的颂歌
To do nothing at all is the most difficult thing in the world, the most difficult and the most intellectual
什么也不做是世上最难的事情,最难也最智力
A true friend stabs you in the front.
真朋友当面中伤你
Ordinary riches can be stolen, real riches cannot. In your soul are infinitely precious things that cannot be taken from you.
普通财富会失窃,真财富不会,你灵魂里面无限珍贵的东西不会离开你
The well bred contradict other people. The wise contradict themselves.
教养与别人抵触,智慧和自己抵触
Hatred is blind, as well as love.
恨是盲目的,爱也是
Looking good and dressing well is a necessity. Having a purpose in life is not.
注意穿着打扮是必要的,而有个生活目标却不是
Always forgive your enemies - nothing annoys them so much.
宽恕你的敌人,没什么能比这个让他们苦恼的了
Children begin by loving their parents; as they grow older they judge them; sometimes, they forgive them
孩子最初爱他们父母,等大一些他们评判父母,有些时候,他们原谅父母
There are only two tragedies in life: one is not getting what one wants, and the other is getting it.
生活里有两个悲剧:一个是没有得到我们想要的,另外一个是得到了.
A gentleman is one who never hurts anyone's feelings unintentionally.
绅士就是从不无意识伤害别人感觉的人
Conversation about the weather is the last refuge of the unimaginative
谈论天气是无趣谈话最后的避难所
One's real life is often the life that one does not lead
真实生活就是我们不会引领的生活
Wickedness is a myth invented by good people to account for the curious attractiveness of others
邪恶是好人发明出来说明那些奇异而有魅力的人的神话
Every great man nowadays has his disciples, and it is always Judas who writes the biography
每个伟人现今都有信徒,而传记总由叛徒来写
The world has been made by fools that wise men should live in it.
傻瓜创造了世界，聪明人不得不生活于其中。  
世上只有两类悲剧，有些人总是不能遂愿，而有些人总是心想事成。
In this world there are only two tragedies.One is not getting what one wants and the other is getting it.
男人因厌烦而结婚，女人因好奇，他们都会感到失望。
Men marry because they are tired;women because they are curious;both are disappointed.
已婚者的快乐来源于那些单身汉。
The happiness of a married man depends on the people he has not married.
20年的浪漫使一个女人变成一堆废墟，20年的婚姻使一个女人变成一座公共建筑。
Twenty years of romance make a woman look like a ruin;but twenty years of marriage make her look like a public building.
一个女人再婚，是因为她憎恶她的前夫；一个男人再婚，则是因为他爱着他的前妻。
When a woman marries again,it is because she detested her first husband.When a man marries again,it is because he adored his first wife.
男人会老，但他们从来不会学好。
Men become old,but they never become good.
男人的进化很缓慢，男人的不公正却是显而易见。
The evolution of man is slow.The injustice ot man is great.
对富有的单身汉必须客以重税，让某些男人更快乐是不公平的。
Rich bachelors should be heavily taxed.It is not fair that some men should be happier than others.
Everyday I get up and look through the Forbes list of the richest people in America.If I’m not there,I go to work. -- Robert Orben 每天早晨起床后我都要从头到尾瞅一眼《福布斯》的美国富人排行榜。如果我不在上面，我就去工作。
They keep saying the right person will come along, I think mine got hit by a truck.他们总是在说只要等待，合适的人就会出现，我觉得合适我的那个人是不是在路上被车撞了。
Life is one fool thing after another whereas love is two fool things after each other.人生是一件蠢事接着另一件蠢事，爱情则是两个蠢东西追来追去。
Women always worry about the things that men forget; men always worry about the things women remember.女人总是为男人们忘记的事情焦虑，男人总是为女人们还记得的事情焦虑。
Change is the law of life.  And those who look only to the past or present are certain to miss the future.  --John F Kennedy? 生命之中一定会有变化，而那些只懂得留恋过去或现在的人肯定将会错失未来。
During the whole life, you will regret for two things: one is that you don’t get the one you love and the other is the one you love is not happy.人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。
Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you. 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。
Time is a circus, always packing up and moving away. 时间是一个马戏团，总是在打点行装，匆匆离开。
Everytime you come to mind, I realize I’m smiling. 每次一想到你，我发现自己都不自觉的在微笑。
Do not pray for tasks equal to your powers.Pray for powers equal to your tasks.Then the doing of work shall be no miracle,but you shall be the miracle.-- Phillips Brooks? 不要祈望工作适合你的能力，而要祈望自己的能力去适应工作。那么，工作将永远只是工作，而你却能成长为一个奇迹
Sometimes, people cry not because they're weak. It's because they have been strong for too long. - 有的时候，人们之所以哭泣并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
When you argue with an idiot,they drag you down to their level and beat you with experience.? 当你和一个呆子吵架时，他们会把你拉低到他们的水平，然后用自己的经验打败你。
Don't take people's care for granted. No matter how much they love you, people get tired eventually.不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。
There is a friendship, no less than love; relations are not ambiguous; talk has been confided; the outcome is always difficult family dependents; This is the friend!――有一种友谊不低于爱情；关系不属于暖昧；倾诉一直推心置腹；结局总是难成眷属；这就是知己！
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can’t be expressed with any choice of words.想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
You don’t love a girl because she is beautiful, but she is beautiful because you love her! 你不是因为她的美丽而爱她，而她却因为你的爱而美丽。
Everyone's got a Prince Charming. Mine just took a wrong turning got lost and is too stubborn to ask for directions. 每个女孩儿都会有一个白马王子的，我的那位么，只是来的路上走错了一个岔路，还不好意思问路过来罢了。
The world is really small, like a turn around, do not know who you meet ... ... the world is really big, like a turn around, do not know who lost ... ... 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失…… 。
 An archaeologist is the best husband any woman can have, the older she gets the more interested he is in her.对任何女人来说，考古学家都是最佳丈夫人选。因为她越老，他对她就越感兴趣
Your life only lasts for a few decades, so be sure that you don't leave any regrets. Laugh or cry as you like, and it‘s meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
The worst way to miss someone is to be sitting right beside them knowing you can't have them。 失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
You always have two choices when you wake up: wake up & sleep again & continue dreaming; wake up & stand up & make your dreams come true.  当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain. 生活...与其等待暴雨过去，不如学会在雨中跳舞。
Some people don't die,they just vanished and become shining stars, looking us from above and leading our ways.有些人不会逝去，他们只不过是消失之后化作了明亮的星辰，在天空远远地看着我们，为我们指引方向。
Every cloud has a silver lining.每朵乌云背后都有阳光--吉伯特 意译：“守得云开见月明”或 “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”。
You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life. 你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。
Dreams are necessary to life. 梦想是生活的必需品。
Tolerance, or Resistance 直译：要么(选择)隐忍，要么(选择)抗争。意译：要么忍，要么残忍。
What other people think of you is none of your business. - 别人爱怎么想那是他们的事，你就是你。
If love two persons, select the second; Because you will not love someone else if you truly love the first. - 假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。
Everyday I get up and look through the Forbes list of the richest people in America.If I’m not there,I go to work. -- Robert Orben 每天早晨起床后我都要从头到尾瞅一眼《福布斯》的美国富人排行榜。如果我不在上面，我就去工作。
They keep saying the right person will come along, I think mine got hit by a truck.他们总是在说只要等待，合适的人就会出现，我觉得合适我的那个人是不是在路上被车撞了。
Life is one fool thing after another whereas love is two fool things after each other.人生是一件蠢事接着另一件蠢事，爱情则是两个蠢东西追来追去。
Women always worry about the things that men forget; men always worry about the things women remember.女人总是为男人们忘记的事情焦虑，男人总是为女人们还记得的事情焦虑。
Change is the law of life.  And those who look only to the past or present are certain to miss the future.  --John F Kennedy? 生命之中一定会有变化，而那些只懂得留恋过去或现在的人肯定将会错失未来。
During the whole life, you will regret for two things: one is that you don’t get the one you love and the other is the one you love is not happy.人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。
Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you. 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。
Time is a circus, always packing up and moving away. 时间是一个马戏团，总是在打点行装，匆匆离开。
Everytime you come to mind, I realize I’m smiling. 每次一想到你，我发现自己都不自觉的在微笑。
Do not pray for tasks equal to your powers.Pray for powers equal to your tasks.Then the doing of work shall be no miracle,but you shall be the miracle.-- Phillips Brooks? 不要祈望工作适合你的能力，而要祈望自己的能力去适应工作。那么，工作将永远只是工作，而你却能成长为一个奇迹
Sometimes, people cry not because they're weak. It's because they have been strong for too long. - 有的时候，人们之所以哭泣并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
When you argue with an idiot,they drag you down to their level and beat you with experience.? 当你和一个呆子吵架时，他们会把你拉低到他们的水平，然后用自己的经验打败你。
Don't take people's care for granted. No matter how much they love you, people get tired eventually.不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。
There is a friendship, no less than love; relations are not ambiguous; talk has been confided; the outcome is always difficult family dependents; This is the friend!――有一种友谊不低于爱情；关系不属于暖昧；倾诉一直推心置腹；结局总是难成眷属；这就是知己！
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can’t be expressed with any choice of words.想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
You don’t love a girl because she is beautiful, but she is beautiful because you love her! 你不是因为她的美丽而爱她，而她却因为你的爱而美丽。
Everyone's got a Prince Charming. Mine just took a wrong turning got lost and is too stubborn to ask for directions. 每个女孩儿都会有一个白马王子的，我的那位么，只是来的路上走错了一个岔路，还不好意思问路过来罢了。
The world is really small, like a turn around, do not know who you meet ... ... the world is really big, like a turn around, do not know who lost ... ... 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失…… 。
 An archaeologist is the best husband any woman can have, the older she gets the more interested he is in her.对任何女人来说，考古学家都是最佳丈夫人选。因为她越老，他对她就越感兴趣
Your life only lasts for a few decades, so be sure that you don't leave any regrets. Laugh or cry as you like, and it‘s meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
The worst way to miss someone is to be sitting right beside them knowing you can't have them。 失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
You always have two choices when you wake up: wake up & sleep again & continue dreaming; wake up & stand up & make your dreams come true.  当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain. 生活...与其等待暴雨过去，不如学会在雨中跳舞。
Some people don't die,they just vanished and become shining stars, looking us from above and leading our ways.有些人不会逝去，他们只不过是消失之后化作了明亮的星辰，在天空远远地看着我们，为我们指引方向。
Every cloud has a silver lining.每朵乌云背后都有阳光--吉伯特 意译：“守得云开见月明”或 “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”。
You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life. 你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。
Dreams are necessary to life. 梦想是生活的必需品。
Tolerance, or Resistance 直译：要么(选择)隐忍，要么(选择)抗争。意译：要么忍，要么残忍。
What other people think of you is none of your business. - 别人爱怎么想那是他们的事，你就是你。
If love two persons, select the second; Because you will not love someone else if you truly love the first. - 假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。
Everything you see exists together in a delicate balance. 世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。
There are things that we don't want to happen but have to accept,things we don't want to know but have to learn,and people we can't live without but have to let go. 总有一些事 我们不愿它发生 却必须接受；总有些东西 我们不想知道 却必须了解；总有些人 我们不能没有 却必须学着放手
One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for. ―――― 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。
Two souls with but a single thought, Two hearts that beat as one. 两个灵魂有着同一个思想， 两颗心像一颗心一样跳动。
When you are totally at peace with yourself, nothing can shake you.- Deepam Chaterjee 如若内心真的和谐平静，什么也不会撼动你。
I can't promise to fix all your problems,but i can promise you won't have to face them alone. 我不能保证我可以解决你所有的问题，但是我保证我不会让你独自面对它们。
What worries you masters you.  你关注什么，就等于被什么控制了
There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears. 世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
I`d rather love someone I can`t have than have someone I can`t Love .我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。
Do your best to have whatever you love, otherwise you will be forced to love whatever you have.  尽你所能去拥有那些你爱的人和事吧，不然你会被强迫去爱那些你已经拥有的东西
Sometimes, to get what you want the most, you have to do what you want the least.  有时候，要得到你最想要的东西，你得做你最不想干的事情
People are lonely because they build walls instead of bridges.  人们会孤单是因为人们总是习惯了在心里铸造城墙，而不是架桥。
Find someone who thinks you`re impossible to be with, but stays anyway.  如果你遇到一个觉得你不可相处，却还留在你身边的人，那就是他了。
Train yourself to let go of everything you fear to lose. 试着放下所有你害怕失去的东西。
The most romantic story is not about Romeo and Juliet who died together.. But Grandma and Grandpa who grew old together. 世界上最浪漫的故事，不是罗密欧与朱丽叶一起死去，而是奶奶和爷爷一起老去。
You can’t live your life for other people. You’ve got to do what’s right for you, even if it hurts some people you love.  即便有时候会伤害到你爱的人，你也必须按照你自己的方式活着
When you’re different…when you’re special…sometimes you have to get used to being alone.  因为你的与众不同，因为你的特别，有时候你得习惯孤独。
Did I ever really love him, or was I addicted to the pain, the exquisite pain of wanting someone so unattainable? 我是真的爱他，还是仅仅因为对伤痛上瘾，对想要得到这样一个遥不可及的人而带来的完美伤痛上瘾了。
It’s so hard to forget pain, but it’s even harder to remember sweetness. We have no scar to show for happiness. We learn so little from peace.  伤痛很难忘怀，可我们似乎更难回忆起甜蜜。幸福很容易表现，可我们也很少从幸福的平静里学会什么
I think people make mistakes and they’re going to disappoint you, especially the people who love you most. And if you can’t forgive them for not being perfect, you’re going to end up alone. 人们总会犯错误会让你失望，特别是那些最爱你的。如果你不能原谅他们的不完美，你会孤独终老
Men always want to be a woman’s first love. That is their clumsy vanity. We women have a more subtle instinct about things. What we like is to be a man’s last romance.  男人总是希望成为女人的第一个爱人，虚荣心，我们女人对爱情有更微妙的本能：我们希望成为男人最后一段罗曼史。
I am good, but not an angel. I do sin, but I am not the devil. I am just a small girl in a big world trying to find someone to love. 我很好，但不是天使，我有时候做坏事，但也不是恶魔。我只是个小女孩，是个在这个大千世界里寻找爱情的女孩。
Beauty attracts the attention, but personality captures the heart.  美貌吸引注意，个性才能俘获芳心
We can`t solve problems by using the same kind of thinking we used when we created them. 要解决问题，我们就得放弃制造问题的思维方式。
sayThere are so many people in this world out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and "watch me."世上有太多人δ阏f，@你做不到，那你k不了。你只需要甩一甩^D身走_，告V他：“看我的！”
Sometimes, I’d rather feel nothing. It’s better. It’s easier. 有时候我真希望自己没有感觉，那就好过得多了。
Don’t let anyone ever make you feel like you don’t deserve what you want.  如果谁让你觉得你不值得拥有你想要的，别理他
Too many of us are not living our dreams because we are living our fears.  我们中的大多数人都不能活在自己梦想的生活里，因为我们都活在自己的恐惧中。
The more you know who you are, and what you want, the less you let things upset you. 你越了解你自己，知道自己想要什么，就越不会被那些事情阻碍到。
We were given: Two hands to hold, Two legs to walk, Two eyes to see, Two ears to listen.. But why only one heart? Because the other one was given to someone else for us to find. 上帝给我们两只手，两条腿，两个眼睛，两只耳朵，可为什么只有一颗心？因为他要我们去找谁带着配对的另一颗
Nothing is too small to know, and nothing is too big to attempt. 没有事情是小到不值得知道的，也没有什么事情会大到无法尝试。
The most important thing in life is to learn how to give out love, and to let it come in. 生命里最重要的事情，就是学会如何给与爱，感受爱
Mascara（睫毛膏）；Foundation（粉底）；Blusher（腮红）；Sunsreen（防晒霜）；Concealer（遮瑕膏）；Face Powder（散粉）；Eye Shadow（眼影）；Eyeliner（眼线）；Lipstick & Lip Gloss（唇膏唇彩）；Nail Polish（指甲油）
Our biggest enemy in love is not the intruder but the time在爱情中，我们面临的最大敌人不是第三者，而是时间
I am on my way to future, where you are there. 我要去有你的未来
Never ever miss any brilliant moment，and never ever just waiting here. 不错过任何精彩，也不为任何等候
Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections 幸福不意味着凡事都完美，那只是因为你已经不再只看到缺憾了。
We're born alone, we live alone, we die alone. Only through our love and friendship can we create the illusion for the moment that we're not alone. 我们出生时是孤单的，也孤单的活着，最后孤单的离开人士，只有爱和友谊能创造不再孤单的幻想。
What other people think of you is none of your business.别人爱怎么想那是他们的事，你就是你
In order to be irreplaceable one must always be different. 想要不可替代，就必须与众不同。
Our feelings are our most genuine paths to knowledge.我们的感觉，是我们得到智慧的最佳途径
If you are in love with two person, choose the second person. because if you are really in love with the first, you wouldn't have fallen for the second.如果你爱上了两个人，选第二个吧，因为如果你真的爱第一个，你不会和第二个陷入爱情的。
Tradition is a guide and not a jailer.传统是用来参考的，而不是遵守的
Dance is the hidden language of the soul.舞蹈是隐藏在灵魂中的一种语言 
You can't help someone get up a hill without getting closer to the top yourself. 想要帮别人爬上山顶，你自己得先接近顶峰 
Dream as if you'll live forever, live as if you'll die today.如永生般逐梦，如末日般生活 
 We cannot do great things on this Earth, only small things with great love. 我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，可我们可以带着伟大的爱做一些小事
 If you love somebody, let them go. If they return, they were always yours. If they don't, they never were.如果你真的爱上谁了，就放他走，如果他回来了，他永远是你的，如果没回来，他就从来未属于过你。
We tend to forget that happiness doesn’t come as a result of getting something we don’t have, but rather of recognizing and appreciating what we do have. 我们总是忘记这一点：快乐不是得到我们所没有的，而是认取并感恩我们所拥有的。
Love is like an hourglass, with the heart filling up as the brain empties. 爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
Adults are always asking little kids what they want to be when they grow up because they're looking for ideas. 大人们总是会问孩子你们长大了要做什么，那其实是大人们自己想要答案
Every man is afraid of something. That's how you know he's in love with you; when he is afraid of losing you.每个人都会害怕些什么，所以如果你发现一个男人很怕失去你，那是因为爱上你了。
Success is getting what you want; happiness is wanting what you get. 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。
I can not undertake that I will keep my words since you are not the Mrs Right.既然你不是我的菜，我可不能保证能遵守承诺。
 Before marriage, a man yearns for the woman he loves. After marriage, the 'Y' becomes silent.结婚前，男人向往（yearn）他深爱的女人，结婚后…… 好吧，还不翻译的好。
A person who knows how to laugh at himself will never ceased to be amused.一个知道如何嘲笑自己的人，会永远生活在快乐里
Middle age is when your age starts to show around your middle. 中年的意思，就是在你身体的中间开始能看出岁月的痕迹……
 Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections. 开心不表示凡事都完美，那是说明你已经不再只看缺陷了。
The only thing predictable about life is its unpredictability!人生中唯一能预知的就是世事难料。
You can't stay in your corner of the Forest waiting for others to come to you. You have to go to them sometimes. 你不能躲在林中的角落里等着别人来找你，有时你必须自己去找他们
Happiness is a journey, not a destination. So work like you don’t need the money, love like you have never been hurt, and dance like no one’s watching  幸福是一段旅程而不是终点，所以，工作吧，就像不需要金钱一样，去爱吧，就像从未受过伤一样，跳舞吧，就像没有人注视一样
Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.生如夏花般绚烂，死如秋叶之肃穆。
If two past lovers can remain friends, it's either they were never in love or they still are.  如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
I cannot choose the best. The best chooses me。傻人有傻福。
①Sporting house 妓院（不是体育室）②Dead president 美钞（不是死了的总统） ③ Eleventh hour最后时刻（不是十一点）④Sweet water淡水（不是糖水或者甜水） ⑤Confidence man骗子（不是信得过的人
Laugh, and the world laughs with you; Weep, and you weep lone. 欢笑，整个世界伴你欢笑。哭泣，只有你独自向隅而泣 。
If we had no winter, the spring would not be so pleasant; if we did not sometimes taste of adversity, prosperity would not be so welcome. 如果没有冬天，春天不会如此悦人；如果没有偶尔的不幸，幸运不会如此受人欢迎。
Follow your heart but take your brain with you.  虽说随心而动，但还是不要忘了带上脑子。
① Personal remark 人身攻击（并非个人评论） ② Busboy 餐馆勤杂工（不是公汽售票员） ③ Busybody 爱管闲事的人（不是大忙人）④ Dry goods <美>纺织品 <英>谷物（不是干货） ⑤ Mad doctor精神病科医生（不是发疯的医生）
To feel the flame of dreaming and to feel the moment of dancing,when all the romance is far away,the eternity is always there.  感受梦的火焰，感觉飞舞瞬间，当一切浪漫遥远，永恒依然.
① Criminal lawyer 刑事律师（不是犯罪的律师） ② Service station加油站（不是服务站） ③ Rest room厕所（不是休息室）④ Horse sense常识（不是马的感觉） ⑤ Capital idea 好主意（不是资本主义思想）
When keeping the ambiguity with you ,I fear I will fall in love with you, and I fear I will cry after your leaving. 与你保持着 一种暧昧关系时，我总怕我自己会爱上你，怕你离开后，我会流泪
① Red tape 繁文缛节、官僚习气（不是红色带子） ② Green hand 新手 ③ Blue stocking 女学者，女才子（不是蓝色长筒袜）④ China policy 对华政策（不是中华政策） ⑤ Chinese dragon 麒麟
The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.  早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。
I live to be the ruler of life, not a slave.  我要做生活的主宰，而不是奴隶。
American beauty 美国红蔷薇（不是美国美女） ② English disease 软骨病（不是英国病） ③ Indian summer 愉快宁静的晚年（不是印度的夏日）④ Greek gift 害人的礼品（不是希腊的礼物） ⑤ Spanish athlete 吹牛的人（不是西班牙的运动员）
Do you have a map? Because I just keep losing in your eyes. 你有地图么?因为我刚在你的眼神中迷失了.
Flowers fade and fall and fly about up in the sky, But who pities the loss of your fragrance when you die?  花谢花飞飞满天，红绡香断有谁怜？－－《葬花吟》
① French chalk 滑石粉（不是法国粉笔） ② French letter 避孕套 (不是法国信) ③ Pull ones leg 开玩笑（不是拉后腿）
Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream.  忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。
Don't wish it were easier, wish you were better.  不要寄希望于事情变得简单，还是期待自己能做得更好吧。
Life becomes useless and insipid when we have no longer either friends or enemies. 当生活中既没有朋友也没有敌人时，那生活将变得毫无意义，毫无生气。
Every little hello, every little smile, every helping hand saves a hurting heart. Show your friends how much you care...每一句小小的问候，每一个浅浅的笑容，每一只援助之手，都会拯救一个伤痛的心灵。一定要让你的朋友知道你有多么在乎他们……
Better never to have met you in my dream than to wake and reach for hands that are not there. 我宁愿在梦中从没遇见过你，也好过醒后只身一人。
Love a person too much,the heart will be drunk;Hate a person too long,the heart will be broken.  爱一个人太深，心会醉；恨一个人太久，心会碎
Life is like a multiple choice question. Sometimes, the choices confuse you, not the question itself！ 人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择项，而不是题目本身！
I miss you when I’m depressed, just as I miss the sunshine in the winter; I miss you when I’m irritable, just as I miss the green shade in the blazing sun. 忧愁的时候，我想念你，就如同凛冽冬日里想念暖阳；烦躁的时候，我想念你，就如同炎炎烈日下想念绿荫
There is no failure if everything is a learning opportunity. 如果把每件事都看作是一个学习的机会，那就没有所谓的失败了。
Remember: Friendship is like wine, it gets better as it grows older.  记得：友谊像醇酒，越久越浓。
The furthest distance in the world. Is not between life and death . But when I stand in front of you .Yet you don’t know that I love you  世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。－－《世界上最遥远的距离》泰戈尔
The furthest distance in the world. Is not when I stand in front of you. Yet you can’t see my love. But when undoubtedly knowing the love from both .Yet cannot be together. 世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你看不到我对你的爱，而是感受到对方坚定的爱意，却不能在一起。
Don’t wait for the best job, to begin to work; Don’t wait to have a lot, to share a bit.  不要非要等到一份最好的工作，才要开始工作;不要等拥有许多后，才开始分享.
Age is an issue of mind over matter. If you don't mind, it doesn't matter.老之所老,不在形,在于神.
A flower cannot blossom without sunshine, and man cannot live without love. 花儿没有阳光不能绽放，人没有爱不能生存。
For the love of life, so everything for the dream to pay is worth it.  因为热爱生活，所以一切为了梦想的付出都是值得的。 
An eye for an eye makes the whole world blind. 以牙还牙的报复让世界变得盲目
If it is wrong to love you, then my heart just won’t let me be right――爱上你是一种错，但我的心却怂恿我一错再错。
The supreme happiness of life is the conviction that we are loved. - 生活中最大的幸福 是坚信有人爱着我们。
Not every morning wake up your alarm clock, but dream! 每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想!
Blessed is he whose fame does not outshine his truth.――Tagore 有福之人，是因为他的真实比他的名誉更耀眼。――泰戈尔
Life is too short to not experience the madness of love. 生命太短，不能不疯狂地去爱一把。
Sometimes goodbye is the only way. 有时候，除了说再见，无路可走。
Life is too short to waste time hating anyone. 人生太短暂，不要把时间浪费在伤害他人上。
Sometimes it sucks being strong. Because when people know that you are strong, they think that it is okay to hurt you, over and over again. 有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。
Spend life with who makes you happy, not who you have to impress――选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
Shall I hang on or shall I let you go? 我该死缠烂打，还是放手让你走？
Knowing yourself is the beginning of all wisdom.-Aristotle 认识自己是一切智慧的开端。-亚里士多德
Education is what remains after one has forgotten everything he learned in school. 我们忘记学校所教的东西以后，最终剩下的就是教育。--Albert Einstein
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到相同的目的地. A conundrum of a city. Same scenes, same routes, and same destinies.
Never do something permanently stupid just because you are temporarily upset. 不要因为一时的心烦，做出一辈子的傻事。
Men are all alike in their promises. It is only in their deeds that they differ――人在许诺时都一样，不同之处在于他们的行动。
Only few people know that life is beautiful for lacking something. The so-called turning-around is that you not only miss the sun in day time but also the stars at night――只有很少的人才懂得，人生是因为缺憾而美丽，而所谓的回头，只不过是丢掉了白天的太阳之后，又错过了夜晚的星星。
True friends see your tears before they even fall. 真正的朋友总在你的眼泪滑落之前，就看到了眼里的泪水。
If a man wants you, nothing can keep him away. If he doesn't, nothing can make him stay. 如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。
Sometimes the best way to get someone's attention is to stop giving them yours. 有时候让别人在乎你的最好方法，就是你不要再那么在乎他们。
I’ve learned the hard way. I can’t control everything, plan everything. 我已经学到了这个教训。我不能控制一切，计划一切。－《Gossip Girl》
If plan A doesn’t work, just remember：there are 25 more letters of the alphabet. 如果A计划宣告失败的话，你要记得，字母表上还有其他25个字母呢。
Life is a chain of moments of enjoyment, not only about survival.―――人生应该由一串串快乐的时光组成，不应当只为生存而生存。
Success comes from doing what you really love and what you are really good at .――只有做自己真正喜欢并且擅长的事时，才有可能取得成功。
To me, you are perfect.? 你在我心中是最美
The hunger for love is much more difficult to remove than the hunger for bread. ~Mother Teresa。人们对爱的渴望，比饥饿的人对面包的渴望更加强烈。-特蕾莎修女
If you love someone, set them free.?爱一个人，就是让他自由自在的做他自己。－《Gossip Girl》
Sometimes I drive so fast . Just to feel the danger . I wanna scream ，It makes me feel alive.――Avril 有时我把车开的超快，只是为了体验危险。 我有时也想大声尖叫，这可以让我觉得自己还活着 ――艾薇儿
Expectation is the root of all heartache. 期待是所有心痛的根源。
Sometimes the world tries to knock it out of you, but I believe in music the way that some people believe in fairy tales .――《August Rush》 世人会不时的践踏你的梦想，但我相信那旋律真实存在，就像有些人相信童话一样。――《八月迷情》
Blessed is he whose fame does not outshine his truth.――Tagore 有福之人，是因为他的真实比他的名誉更耀眼。――泰戈尔
Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words. 人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。
Always remember to be happy because you never know who's falling in love with your smile. 记得要开心噢，你永远不会知道谁会因为你的微笑而爱上你。
Don't let the sadness of your past and the fear of your future ruin the happiness of your present. - 别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。
Don't let the sadness of your past and the fear of your future ruin the happiness of your present. - 别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。
In order to be irreplaceable one must always be different。――Coco Chanel 要做到不可替代，就要与众不同。――香奈儿
Be alike flower. Spread beauty and happiness wherever you stay; irrespective of your surroundings. 像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。
If we didn't have stupid thoughts, we'd have no interesting thoughts at all. 如果没有傻乎乎的想法，我们就不会撞上有意思的点子。
Love is hard to get into, but harder to get out of. 爱很难投入，但一旦投入，便更难走出
If you love someone, you will know everything about her without asking her; if you don't love someone, you will forget everything even if she told you everything――如果你爱一个人，你会了解她的一切，而不需要问她；如果你不爱一个人，即使她告诉你她的一切，你也还是会忘记的。
Not every morning wake up your alarm clock, but dream! 每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想!
In life, we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
Pleasure and pain are the wealth of life, to escape its negative, as some of the face of courage, in fact, be able to recall a blessing. - 快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。
A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离
Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away. - 很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
Do not give up, the beginning is always the hardest. 别气馁，因为万事总是开头最难。
Get outside every day. Miracles are waiting everywhere. 每天出去走走，奇迹就在身边。
Stop competing with others. Start competing with yourself――不要老拿自己跟别人比，要比就跟自己比。
Remember these simple guidelines for happiness: 1. Free your heart from hate; 2. Free your mind from worry; 3. Live simply; 4. Give more; 5. Expect less. 幸福五大原则：1. 心中无恨；2. 脑中无忧； 3. 生活简单； 4. 多些付出； 5. 少些期待。
It’s quite ironic that in life, the person that brings out the best in you and makes you strong is actually your weakness. 揭发一个相当讽刺的真相：那个能激发出你最好的一面，使得你变得越来越强大的人，其实，是你的弱点。
ou can hurt with your words but sometimes you can hurt more with your silence.生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。
It takes being away from someone for a while, to realize how much you really need them in your life.有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。
The face can speak 1000 emotions, but it can easily mask what the heart feels. For the happiest face may be masking the most hurting heart. ? 一张脸能够表达一千种情绪，但也能够很容易的掩饰心情。最快乐的面具下，也许藏着的是一颗最受伤的心。
The most important thing is to find out what is the most important thing.－Shunryu Suzuki 最重要的事，是找出到底什么对你来说是最重要的事。－木俊隆禅师
Happiness will never come to those who fail to appreciate what they already have. 幸福不会降临那些不懂欣赏自己拥有的人。
This is my perfect moment with you. I wish I could freeze this space in time. 这是你我共度的最美妙时刻, 真希望时空在这一刻静止。
可爱的合体。巧喜欢。祝各位大朋友小朋友六一儿童节快乐。
A woman has got to love a bad man once or twice in her life to be thankful for a good one. 一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人。
Definition of best friend? They would let you KNOW when you had something in your teeth!――什么叫最好的朋友？最好的朋友就是当你牙齿上有脏东西的时候，他们会立马提醒你。
In the arithmetic of love, one plus one equals everything, and two minus one equals nothing.-Mignon McLaughlin 爱情的方程式：1+1=一切；2-1=0。-米扬?麦克劳克林
I’m not crying. It’s been raining on my face. 我没在哭。只是局部地区有雨， 我脸上就是那个局部地区。 
All that I gave was likely to consider as negligible. 我所有的付出，竟然从未打动过你。
Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without. 爱情，不是找一个能一起生活的人，而是找一个人，没Ta，就没法生活。
Sometimes a stranger can bring great meaning to your life. 有时候，一个陌生人会对你的生活产生很大的意义。
Things that make life easier: A Parent's hug, A Lover's kiss, A Friend's support――让生活变得轻松的三样东西：父母的拥抱，恋人的亲吻，以及朋友的支持。
《越狱》经典台词：The heaven is but one remove from the hell, love stands between them――天堂与地狱的一线之隔，原来是爱。
You may obtain the world with love, you can also lose the world with hate. 见你所见，爱你所爱，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
Every time you come to mind, I realize I’m smiling. 每次一想到你，我发现自己都不自觉的在微笑。
Sometimes I feel like dropping everyone in my life. 有时候，我真想抛开生命中的所有人。
It takes 20 years to build a reputation and five minutes to ruin it. ―― 要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够了。(by 沃伦?巴菲特)
Everything in this world is just temporary, even bad days & sleepless nights. 这个世界上发生的每件事都只是暂时的。即使是糟糕的日子，失眠的夜晚。
Women do not just think that men are polygamous charm, men think women do not only real power女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实
I'd rather hold you for a minute than live the rest of life knowing I never could."――《Bubble Boy》 我宁愿牵着你的手，过最后一分钟，也不愿在没有你的世界虚度此生。
Life only comes around once. So make sure you're spending it the right way, with the right ones.生命只有一次，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。
Never give up on anybody. Miracles happen every day. 不离不弃，每天都有奇迹.
Tonight I can write the saddest lines, I loved her, and sometimes she loved me too. - Pablo Neruda. 今晚，我能写下最悲伤的诗行是， 我爱TA， 有时候TA也爱我。
All problems are ultimately a matter of time. All the troubles, they are actually asking for trouble!一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼！
You can't have a better tomorrow if you're still thinking about yesterday――如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
Falling in love is like jumping off a really tall building, your brain tells you it is not a good idea, but your heart tells you, you can fly. 恋爱就像跳楼，大脑它说这不是个好主意，但内心它说，你可以飞。
If your mind is empty, it is always ready for anything; it is open to everything. －Shunryu Suzuki IN. 如果你是空的，就可以随时接纳任何事情，就可以是全然开放的。－ 木俊隆禅师
I could conquer the world with one hand as long as you’re holding my other one.我可以用一只手征服世界，只需要你牵着我的另一只手。
 “We all have moments of desperation. But if we face them head on, that's when we find out just how strong we really are.” 我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。――《绝望的主妇》
In life, you'll never have exactly what you want, but in the end God always gives you exactly what you need.人的一生中，不可能得到你想得到的一切，但是到最后，上天会给你所需要的一切。
Relationships don’t need promises, terms &conditions. It just needs TWO people: who can trust& who can understand.感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。
I'm proud of my heart. It's been played, burned, and broken, but it still works. -------------我为自己的心感到骄傲。它曾受玩弄，曾经心焦，曾遭破碎，却依然鲜活跳动。 
Don't take people's care for granted. No matter how much they love you, people get tired eventually.不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。
The smarter the woman is, the more difficult it is for them to find the right man――女人越聪明，越难找到合适的另一半。
In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream andan unforgettable love. 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
If being sane is thinking there's something wrong with being different, I'd rather be completely fucking mental－ANGELINA JOLIE.?如果神智清醒就是认为特立独行有问题，那我还是彻底疯掉好了。-安吉丽娜.茱莉
Admit it, we all love listening to the LIES when we already knew the TRUTH――不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
Never let anyone fall for you when you know there's someone else in your heart.如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！
When you are totally at peace with yourself, nothing can shake you. - Deepam Chaterjee. 如若内心真得和谐平静， 什么也不会撼动你。
Take chances, give everything, and leave with no regrets.抓住机会，全心付出，不留遗憾的离开。
Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!――关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的。
Making a million friends is not a miracle. The miracle is to make a friend who will stand by you when millions are against you.交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
The only time you run out of chances is when you stop taking them.－－Patti LaBelle?没有机会只是因为放弃机会。－Patti LaBelle (美国灵歌天后)
MOVE ON doesn’t mean you’ll forget all the memories. You’ll still remember it, but it doesn’t affect you anymore.走掉：是内心向前方移动的一种动作。不代表要抹掉所有那些回忆，你会一直记得，只不过，已不再是乱我心者。
Love is so strange: Sometimes it becomes the reason to live life and sometimes it becomes the reason to leave life.爱情是如此矛盾：有时候它是人们过好生活的原因，有时候是人们逃避生活的理由。
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that person anymore when you can't let go. 当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他（她）。
To handle yourself, use your head; to handle others, use your heart.对待自己要用头脑，对待他人要用心。
When somebody says you've changed, it's only because you stopped living your life their way.当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。
If a man really loves you, there's nothing like "Busy", it's all about "Priorities"――如果一个男人真的爱你，他不会把“我很忙”挂在嘴边，而是“跟你在一起更重要”。
Don't find fault, find a remedy.别纠缠于谁对谁错，重要的事找到解决办法
Why do we fall? So we can learn to pick ourselves up. 为什么我们会跌倒？正因为这样，我们才有机会学习如何让自己重新站起来。
There's somebody out there for everybody. You just have to wait for god to bring them into your life.每个人都注定要遇到那个特别的人。你要做的就是等待老天将他带到你的身边。
Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life――有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
Wish my smile clear off the sky, of all days.希望我的笑可以晴朗所有的天。
One minute with you is more than absolutely everything to me.- Daily Haiku 与你的一分钟，比世上一切更珍贵。
Sometimes, it's not what you say that matters, it's what you don't. 有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。
People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself――人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。
Time to get our hearts and minds right, and make today the best day ever, because it will never come again! 是时候让我们的心回到正轨上来， 让今天成为最棒的一天吧， 因为，今天一去不回来。
To love oneself is the beginning of a lifelong romance. 想浪漫一辈子，首先学会爱自己。
If you're trapped between your feelings and what other people think is right, always go for whatever makes you happy . 当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。
There is no key to happiness, the door is always open. 快乐是自找的 (有什么理由不快乐呢！)
Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best .勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。
There is a difference between knowing the path and walking the path. “知道”和“做到”是两码事---莫菲斯《黑客帝国》
I'm not a smart man, but I know what love is.《Forrest Gump》 我不是个聪明人，但我懂得什么是爱！《阿甘正传》
True love never ends. Letting go is one way of saying I love you。真爱永不谢幕。放手也是我爱你的一种方式。
You live longer once you realize that any time spent being unhappy is wasted.一旦你意识到，任何不快乐的时光都是浪费的时光，你会快乐的活更久。
Your dream is not what you find in your sleep but what makes you not sleep.所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉。
Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”
If you love someone, put his name in a circle not a heart, because a heart can be broken, a circle goes on forever. 如果你爱上一个人，把他的名字放进一个圆，而不是心。因为心会破碎，而圆永远不会。
Don't find fault, find a remedy.别纠缠于谁对谁错，重要的事找到解决办法
To handle yourself, use your head; to handle others, use your heart.对待自己要用头脑，对待他人要用心。
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that person anymore when you can't let go. 当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远不要说你不再爱他（她）。
Love is so strange: Sometimes it becomes the reason to live life and sometimes it becomes the reason to leave life. 爱情是如此矛盾：有时候它是人们过好生活的原因，有时候是人们逃避生活的理由。
Lots of people want to ride with you in the limo, but what you want is someone who will take the bus with you when the limo breaks down . 很多人想和你一起乘坐豪华轿车，但你想要的是，如果豪华轿车没了，依然会和你搭乘公交车的人。
A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future.真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。
You should never have to change yourself so that someone will like you. If you do, that person isn’t worth your time. 绝不能为了让某人喜欢你而改变自己，如果你真的那样做了，那个人不值得你拥有。
LOVE CONQUERS ALL. 简单一句话，爱征服一切。
The face can speak 1000 emotions, but it can easily mask what the heart feels. For the happiest face may be masking the most hurting heart. 一张脸能够表达一千种情绪，但也能够很容易的掩饰心情。最快乐的面具下，也许藏着的是一颗最受伤的心。
Keep your face always toward the sunshine and shadows will fall behind you. (Walt Whitman) 永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。
MOVE ON doesn’t mean you’ll forget all the memories. You’ll still remember it, but it doesn’t affect you anymore.走掉：是内心向前方移动的一种动作。不代表要抹掉所有那些回忆，你会一直记得，只不过，已不再是乱我心者。
Don’t let your life be too full of musts, shoulds, and have-to’s. You do have choices. Let your values and priorities shape your daily life. 不要让你的生活被所谓的“必须”“应该”而淹没,你是有自己的想法的。让自己的内心所向去决定怎样过好每一天。
Happiness depends upon ourselves.-Aristotle幸福取决于我们自己。－亚里士多德。
If you love someone, set them free. 爱一个人，就是让他自由自在的做他自己。《Gossip Girl》
You can hurt with your words but sometimes you can hurt more with your silence.生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。
Never get too attached to anyone because attachment leads to expectations and expectations leads to disappointments. 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
所有的故事都会有个结局，但是在人生中，每个结局都是一个新的起点。 Every story has an ending. But in life, every ending is a new beginning.
Be true to who you are . Stop trying to please other people or be someone else. It’s better to be an original version of yourself than an exact duplicate of someone else. 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。
A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams. 只要一个人还有所追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，他就老了。
At 20 years of age the will reigns;  at 30 the wit; at 40 the judgement. 20岁人们按意愿做事；30岁凭智慧做事；40岁靠判断做事。
The quickest way to receive love is to give;the fastest way to lose love is to hold it too tightly; and the best way to keep love is to give it wings.得到爱最快的方式，是付出爱；失去爱最快的方式是把爱抓的太紧了。留住爱最好的方法是给爱插上翅膀，让它飞翔。
Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. 生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
Silence is the most perfect expression of scorn. 沉默是藐视最完美的表达方式。
I am never away from you. Even now, I shall not leave you. In another land, I shall be still that one who loves you, loves you beyond measure beyond measure.我从未离开过你。即使现在，我也不会离开你。在另一个世界，我依旧是爱的那个人。爱你，无穷无尽，天长地久。
Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
This is courage in a man: to bear unflinchingly what heaven sends. 真正的勇气是：无所畏惧地接受上天给你的一切。
Your absence has gone through me like thread through a needle. Everything I do is stitched with its color。 你的离去如一条丝线，穿过了我。那些思念，一针一针，缝缀着我的每一天。 （BY W.S. Merwin）《分离》
The very remembrance of your former misfortune proves be a new one. 对于过去不幸的记忆，构成了新的不幸。
Everyone of the people who says she or he does n ' t want to be in love .There must be someone without possibility in their hearts.每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
Even if your life is hard to bear, you must live on to make life meaningful. 即使生活到了实在难以忍受的地步，也要坚持活下去，使生命变得有意义。
If you have great talents, industry will improve them; if you have but moderate abilities, industry will supply their deficiency. 如果你很有天赋, 勤勉会使你完善; 如果你能力一般, 勤勉能补足你的缺陷。
I wish I were a kid, because skinned knees are easier to fix than broken hearts 我多希望自己还是个孩子，因为擦破皮的膝盖比伤透的心容易愈合些。
TEAM=together + everyone + achieves + more .
You see a lot of smart guys with dumb women, but you hardly ever see a smart woman with a dumb guy. 你可能看到很多聪明的男人跟笨女人在一起，但你很难看到聪明的女人跟笨男人在一起。
When it comes to family, we are all still children at heart. No matter how old we get, we always need a place to call home.面对家人的时候，在我们内心深处我们始终觉得自己还是孩子。 不管我们年龄多大了，我们还需要一个称之为家的地方。 《 绯闻少女 》
That's the worst part. Liking someone so much and knowing he'll never feel the same way. 世界上最悲哀的事情是，你深深的恋上一个人，但心里却清楚得很，他不可能给你同样的回应。
没有一张纸可对折超过7次                                                                               
根据统计每年驴仔所杀的人比飞机失事所死的人还多                                                        
人睡觉比坐着看电视所消耗的卡路里还多                                                                  
第一种有条码的物件是香口胶                                                                            
Wright's Brother发明飞机后第一次试飞的路程比一架波音747飞机的飞机翼还短                               
1987年，美国一间航空公司将每个头等机位的飞机餐减少一粒橄榄后，节省了约35万港元                        
很多人每朝起来都喝一杯咖啡提神，但其实一个苹果比一杯咖啡还有效                                        
你的家中多数尘埃都是你的死皮                                                                          
洋娃娃Barbie全名是Barabra Millicent Roberts                                                           
希特拉的妈妈在怀有希特拉曾认真地考虑堕胎，不过被医说服，结果把他生下来                                
玛丽莲梦露有6个脚趾                                                                                   
电影里，ET的脚步声是由一位工作人员用手将ㄠ榨烂                                                      
珍珠在醋中会溶                                                                                        
登寻找情人广告中，有35%是已婚人士                                                                     
你有可能将一只牛拉上楼梯，但牛是不懂下楼梯的                                                          
猪不能仰头望天空                                                                                      
'quick brown fox jumps over the lazy dog'可以用尽26个字母                                             
鸭的叫声是不会有回音的，暂时没有人知何解                                                              
蜗牛可不吃东西睡3年                                                                                   
著名影星Tommy Lee Jones与美国副总统曾经是哈佛大学**                                                   
如果一个月中，第一天是星期日，那个月便出现黑色星期五                                                  
把石头放在微波炉中加热会爆炸                                                                          
1,111,111 x 1,111,111 = 1234567654321                                                                 
唯一一个有15英文字母而又不会重覆是的英文字'uncopyrightable'                                           
猫可发出超过100个音，狗却只能发10个音                                                                 
愈黑的环境下，猫的排尿次数会增加                                                                      
将一个硬币向上抛1000次，字向上的次数是495次，不是500次，因为公较重                                    
根据牛顿字典世界上最长的英文字是'pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis'                       
人体的胃每2个星期便会更新一次分泌物，否则它会自我消化                                                 
可乐原是绿色的                                                                                        
夏威夷文只得12个字母                                                                                  
走路上班的人最高比率的省是阿拉斯加                                                                    
如果Barbie是人类，她是身形是39-23-33                                                                  
美国平均每小时在空中的人有61000人                                                                     
只有一种食物不会变坏:蜜糖                                                                             
在加勒比海附近有一种蚝是会爬树的                                                                      
世界上最年轻的父母在1910年出现，一个8岁及另一个9岁的中国人                                            
人类的鼻及耳是毕生都不断长大                                                                          
日本有一种正方形的西瓜，为的是方便储藏                                                                
海星有8只眼，每只脚都有一只                                                                           
有些昆虫的眼是有毛                                                                                    
一条长颈鹿的舌头有2尺长                                                                               
大象可用头来站立                                                                                      
蚂蚁早上醒来会抓痒                                                                                    
伟大发明家爱迪生是怕黑的                                                                              
世上最老的金鱼是41岁，名叫Fred ?                                                                      
爱因斯坦9岁时不能流利说话，他妈妈曾经一度以为他是弱智                                                 
阿拉伯的女人可以因为丈夫不为她倒咖啡而提出离婚                                                        
只有55%的美国人知道太阳是一个星体                                                                     
多数唇膏是有鱼鳞的                                                                                    
长颈鹿没办法咳嗽                                                                                      
猫头鹰是唯一能够分辨蓝色的鸟类                                                                        
一只鲸鱼一分钟心跳只有九下                                                                            
我们喝到肚子里头的水已经有三亿岁了                                                                    
只有百分之三十的人可以放大缩小自己的鼻孔                                                              
一只牡蛎的性别会由男变女，此后一生中还会变个几次                                                      
根据一项1845年由英国通过的法律，自杀是非常严重的罪，最重可以处以吊死的极刑                            
在太空中太空人是没办法哭的，因为没有地心引力，眼泪流不出来                                            
一只变色龙的舌头是它自己身体的两倍长                                                                  
最常用牙签的人是美国人                                                                                
一个正常人的眼部肌肉一天平均要动上一万到一万五千次                                                    
大象死后还会保持站立姿势                                                                              
有些昆虫没有头还可以再活上一年                                                                        
达芬奇画蒙娜丽莎的嘴唇就花上十二年                                                                    
玻璃破掉时，玻璃碎片的时速最高可达每小时三千英哩                                                      
乳牛听音乐时可以供应更多牛奶                                                                          
下午摘下的玫瑰比清晨摘下的玫瑰更能持久不枯萎                                                          
虎鲨的胚胎在母亲的子宫里需经过激烈的搏斗，胜利者就是可以活着出生的小虎鲨                              
一只70磅的章鱼可以穿过一个仅一枚银币大小的洞，因为他们没有嵴椎                                        
印尼竹节虫是全世界最大的昆虫，有些光是身长就有一尺长                                                  
其实，河马跑得比人快                                                                                  
降落伞的发明人把第一次乘坐降落伞的机会让给了一只狗                                                    
一台波音747的机翼长度恰巧是莱特兄弟第一次飞行的距离                                                   
一只日本大螃蟹可能长达12                                                                            
刚出生的小火鸡要有爸爸妈妈教导如何吃东西，不然会饿死                                                  
我们是哺乳动物，女性能够为后代哺乳靠的是乳腺，我们在胚胎时不分性别，都是一样的。因此男人身上保存有乳头
人类对宇宙的认识过程：天圆地方说地圆说地心说日心说大爆炸宇宙学说。
宇宙的基本特点：由各种形态的物质构成，在不断运动和发展变化。
天体的分类：星云恒星行星卫星彗星流星体星际物质。
天体系统的成因：天体之间因相互吸引和相互绕转，形成天体系统。
天体系统的级别：地月系-太阳系-银河系(河外星系)-总星系
日地平均距离：1.496亿千米。
太阳系九大行星的位置：水金地火(小)木土天海冥。
九大行星按结构特征分类：类地行星(水金地火)巨行星(木土)远日行星(天海冥)。
地球上生物出现和进化的原因：光照条件稳定的宇宙环境适宜的大气和温度液态水。
太阳的主要成分氢和氦。
太阳辐射能量的来源核聚变反应。
太阳辐射对地球和人类的影响维持地表温度，水循环大气运动等的动力，人类的主要能源。
太阳活动黑子(标志)耀斑(最激烈)。
我国太阳能的分布：青藏高原(最高)四川盆地(最低)。
太阳外部结构及其相应的太阳活动光球(黑子)色球(耀斑)日冕(太阳风)。
太阳黑子的变化周期11年。
太阳活动对地球的影响：①影响气候②影响短波通讯③产生磁暴现象
月相新月蛾眉月上弦月满月下弦月残月
月相变化规律：上上西西(上弦月)，下下东东(下弦月)
星期的由来：朔望两弦四相。
空间探索阶段的开始1957年10月，原苏联第一颗人造地球卫星上天。
空间开发阶段的开始1981年第一架航天飞机试航成功。
我国航天事业的发展史：1970年“东方红”一号2005年“神舟六号”载人航天试验飞船。
宇宙自然资源的分类：空间资源(高真空强辐射失重)太阳能资源矿产资源。
保护宇宙环境清除太空垃圾加强国际合作。
地球的平均半径6371千米
地球的赤道周长4万千米
纬线和纬度，低纬中纬高纬的划分连接东西的线。每1个纬度为111.1千米;0-3030-6060-90。
经线和经度连接南北的线。相对的两条经线组成一个经线圈。
东西两半球的划分：西经20°和东经160°的经线圈。
南北两半球的划分：以赤道为界，以北的为北半球，以南的为南半球。
南北回归线和南北极圈：23°26′和66°34′纬线
本初子午线0°经线，通过英国伦敦格林尼治天文台原址。
南北方向的判断有限方向，北极为最北，南极为最南。
东西方向的判断无限方向，沿着自转方向为向东，逆着自转方向为向西。
东西经的判断沿着自转方向增大的是东经，减小的是西经。
南北纬的判断度数向北增大为北纬，向南增大为南纬。
地球自转的方向自西向东。从地球北极上空观察，呈逆时针旋转。
地球自转的周期恒星日，23小时56分4秒(真正周期);太阳日，24小时。
地球自转的速度角速度(每小时15°)，线速度(自赤道向两极递减)
地球公转的轨道椭圆轨道。一月初(近日点)，七月初(远日点)。
地球公转的方向自西向东。从地球北极上空观察，呈逆时针旋转。
地球公转的周期恒星年(365日6时9分10秒)回归年(365日5小时48分46秒)
地球公转的速度在近日点时公转速度较快，在远日点时较慢。
黄赤交角黄道平面与赤道平面的夹角，目前为23°26′。
太阳直射点的移动规律太阳直射点以一年为周期相应地在南北回归线间往返移动
晨昏线的判断沿自转方向，黑夜向白天过渡为晨线，白天向黑夜过渡为昏线。
地方时的计算每往东1°，时刻增大4分钟。
已知经度求时区数经度除以15，再四舍五入。
区时的计算每往东1个时区，时刻增大1个小时。
北京时间以东八区(120°E地方时)为标准时间。
世界时：以本初子午线时间为标准时。
国际日期变更线180°经线(理论上)，不通过陆地(实际)。
地球自转的地理意义：昼夜更替不同地方时水平运动物体的偏移(北右南左)
太阳直射点的判断与该点的切线方向垂直，地方时为12点。
春分日(3月21日)太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。
夏至日(6月22日)太阳直射点在北回归线，晨昏线与经线交角最大。
秋分日(9月23日)太阳直射点在赤道，晨昏线与经线重合。
冬至日(12月22日)太阳直射点在南回归线，晨昏线与经线交角最大。
夏半年的概念：3月21日至9月23日
冬半年的概念：9月23日至3月21日
地球侧视图的判读：上北下南，左西右东。
地球俯视图的判读逆时针自转，中心为北极;顺时针自转，中心为南极。
昼夜长短的计算：以昼弧长度为依据，每15度为1小时。
日出日落时刻的计算;根据昼长以标准日出(6时)和标准日落(18时)前后推算。
昼夜长短的判断：夏半年，越北白昼越长，冬半年，越南白昼越长。
正午太阳高度的计算=90°-(直射点与所求点的纬度间隔)
天文四季：一年内白昼最长太阳最高的季节是夏季。
我国传统四季：以立春(2月4日)立夏立秋立冬为起点来划分四季。
欧美传统四季：以春分夏至秋分冬至为四季的起点。
二十四节气：春雨惊春清谷天夏满芒夏暑相连秋处露秋寒霜降冬雪雪冬小大寒
五带的名称和范围：热带北温带南温带北寒带南寒带。
地球公转的地理意义：正午太阳高度的变化昼夜长短的变化四季更替
大气圈对地球的重要意义保护生物生存，影响地球自然环境，维持生命活动
低层大气的组成：干洁空气水汽和固体杂质
干洁空气的组成：氮和氧，二氧化碳和臭氧
氧氮臭氧二氧化碳水汽和尘埃的作用生命活动;构成生物体;吸收紫外线;光合保温作用;成云致雨
大气污染二氧化碳的“温室效应”，氟氯烃破坏臭氧层
大气垂直分层：对流层平流层(臭氧层)高层大气(电离层)
对流层的主要特征：上冷下热，对流显著，天气现象复杂多变。与人类的关系最密切。
平流层的主要特征：臭氧吸收紫外线。平流，对高空飞行有利，
大气上界离地面约2000-3000千米。
影响太阳辐射强度的最主要因素：太阳高度角
大气对太阳辐射的削弱作用：吸收反射散射作用。
辐射定律物质的温度越高，辐射中最强部分的波长越短;反之越长。
地面辐射是对流层大气主要的直接热源。
大气逆辐射夜间有云较温暖，夜间晴朗较寒冷。
大气的保温效应对流层大气中的水汽和二氧化碳对地面长波辐射吸收能力很强。
全球的热量平衡地球多年平均收入的热量与支出的热量是相等的。
引起大气运动的根本原因各纬度间的冷热不均。
热力环流由于地面冷热不均而形成的空气环流。
形成风的直接原因水平气压梯度力。
水平气压梯度力的方向和大小高压垂直指向低压。单位距离间的气压差越大，风力越大。
地转偏向力的方向北半球向右偏，南半球向左偏。
摩擦力对风向的影响由于受摩擦力的影响，风向与等压线并不平行，而是有个交角。
根据等压线判断风向的步骤①高压垂直指向低压②北半球右偏，南半球左偏③画出合力
小气候：城市风海陆风山谷风
海平面等压线与风力大小低压中心，高压中心。等压线越密集，风力越大。
大气环流的意义调整全球水热分布，是各地天气变化和气候形成的重要因素。
地球上气压带和风带的分布东北信风副高中纬西风副极地低压极地东风极地高压
曾当兵的甲回家后每天在梦中大喊：阿珍！我离不开你！太太问谁是阿珍，甲说是他的战马。几天后太太塞给甲一封信：你的战马写信给你了！ 
老婆：你记不记得去年二月，你说你去钓鱼这件事？老公：当然记得，怎么啦？老婆：上午有一条鱼打电话过来，说你已经当爸爸啦！ 
我被捕后，他们逼我招供。头天他们打我我没招；第二天给我灌辣椒水也没招；第三天一个女人哄我招了，第四天我还想招，被拖出去枪毙了。 
一妇女肚子疼，医生看病时叫她把裤子脱掉。催了几次没反应，医生不耐烦了：还有很多人排队，快点！妇女欲语还羞：你……你先脱！ 
男：我真的爱你，可一个小姐怀孕了，非说是我干的。妻：我绝对相信不是你，你仔细看看我们的孩子，哪点像你？ 
某领导做学习雷锋精神的报告时念稿曰：雷锋没有死！（众笑）****在一旁小声提示：还有精神，还有精神！领导接着道：还精神着呢！ 
一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗?女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：没错！是我本人！ 
法官：你声称被告从你的****里偷走了钱?女郎：是的，大人。法官：那你为什么不反抗？女郎红着脸答：我不知道他是要偷我的钱。 
甲：我要提醒你，我丈夫一小时后就会回来。乙：可我并没有做无礼的事呀。甲：我知道。如果你想做点的话，只剩下不到一小时了。 
甲：昨晚你妻子大吵大闹了？乙：是的，她在对狗发脾气。甲：可怜的狗！我好像听到你妻子甚至威胁要拿走它进门的钥匙！ 
丽娜未能怀孕，便去教堂祈求。一年之后，她果然生了一子。一朋友得知后也想试试看，丽娜说：没问题，只要那个年轻的看门人还在。 
山有母熊，猎人欲捕之。初战，猎人败，被熊奸！休数日再战，再被奸！养伤毕，再往，熊见之狂笑：你狗日的，是来打猎还是＊＊？ 
一老太太不识字，但气象预报每天必听。一天吃饭时问家人：我有个问题想问问，局部地区在什么地方？那儿差不多天天有雨。 
老农进城瞧病，护士对他说：去！验血验尿验大便！一会儿老农端盆屎回来说：闺女，血咽了，尿也咽了，这屎实在咽不下去了！ 
两个农家的孩子在聊天，A突然问：你家的牛会抽烟吗？B：你疯啦？牛怎么会抽烟？A：哦，那么，也许是你家的牛棚着火了。 
厕所前排着长队。某君：我快憋不住了，能不能让我先进？前面的人紧握着拳头，从牙缝儿挤出一句话：他妈的，你至少还能说话！ 
一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来问：发生什么事了？醉汉回答：不清楚，我也是刚到！ 
两个女职员午饭时聊天。甲：新来的董事长真帅，衣服穿得也得体。乙：可不是，衣服穿得还快呢。 
病人：我一进去就听护士说‘勇敢些，别害怕！阑尾手术是非常简单的。’医生：说的不错。病人：可她是对要给我做手术的大夫说的！ 
乘客：你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故，这是什么原因？司机说：先生，技术不高的司机早在车祸中死去了。 
某病员在上手术台前问医生：一旦手术失败，你会因此受罚吗？医生答：会扣我一月的奖金。不过别担心，我炒股刚赚了四千块！ 
一刚做完截肢手术醒来的病人问：我怎么了？医生：您遇到了车祸。病人：我在医院？医生回答：准确的说，是您的大部分在医院里。 
小光勤工俭学，白天割猪肉，晚上到医院工作。某晚他推一重症老妇进手术室，老妇惊叫：你是杀猪的！你要把我推到哪啊？救命呀！ 
同事得肾结石在家休息，4岁的儿子问什么是肾结石，他说就是尿尿时有石头出来，他儿子忧虑地说：爸爸你尿尿时把脚岔开，别砸着哦！ 
棒棒拿了一根黄瓜在旁边狼吞虎咽，妈妈看见后对棒棒说：黄瓜屁股不能吃！棒棒立刻回答道：它要拉屎吗？ 
一家公司做宠物的电话调查，接电话的是个小孩。市调员：小朋友，你家里养小狗小猫或者小鸟了吗？小孩：没有，我妈就生了我一个！ 
“妈妈我可以穿胸罩了吗？”“不行！”“可是姊姊13岁就穿了！”“那我可以使用卫生棉吗?”“不行，你这个笨儿子！” 
光棍小马捡到一条手帕上面绣了阿香和电话号码，小马兴奋地拨了电话：喂！请问阿香小姐在吗？许久，传来一声音：奶奶，你的电话！ 
兄弟俩在谈找什么对象，弟说：小姨最漂亮，我找她做老婆。父亲听到后，打了小儿子一巴掌。大儿子说：叫你跟老爸争！白搭了！ 
阿呆见一男子颤抖着坐在汽油桶上，过去问道：老兄，要帮忙么？男子摇摇头说：不用，戒烟这事就得我一个人来。 
阿公在医院取药，护士小姐说“药效”24小时。阿公回家一直笑，孙子问：阿公你怎么一直笑啊？答：护士小姐说“要笑”24小时耶！ 
被告许诺：若你能使我只坐半年牢，将得到一万美元。后来被告如愿以偿，律师边收钱边说：这事可真棘手啊，本来法官想无罪释放的。 
冰箱里有五颗鸡蛋第一颗跟第二颗说：你看第五颗鸡蛋有毛耶真恐怖！第二颗又跟第三颗说三又跟四说结果第五颗听到了辩解道：老子是奇异果啦！ 
醉汉为进家门，每次在门口脱光衣服，妻无法只好开门。一日醉汉又大醉，到门口照例脱光衣服开始敲门，门开了传出声音：下一站，复兴路 
医生问骨折的病人怎么受伤的。病人：我觉得鞋里有沙子，便扶着电线杆抖鞋，有个傻子经过以为我触电了，便抄起一根木棍用力打了我一下。 
一醉汉坐出租车，对司机说：和平饭店，8号房。然后就开始＊＊服，司机提醒他：还没到你房间呢。醉汉一听火了：怎么不早说！我都把皮鞋脱在门外了。 
一只乌龟从蜗牛身上辗了过去，蜗牛被送急救，神智恢复清醒后警察问他当时情况。蜗牛答：我不记得了，当时他的速度太快了…… 
有只鹦鹉满嘴脏话，主人教它文明用语，鹦鹉却破口大骂。主人生气地把它扔进冰箱，几秒种后就听到鹦鹉大喊：我错了，能告诉我里面那只鸡做错了什么？ 
蚂蚁见大象在游泳，道：你上来！大象爬上来，蚂蚁看看说：下去吧！大象怒：你干什么？蚂蚁：没啥，我泳裤丢了，看看是不是你穿了。 
面条被馒头欺负找花卷替他报仇，花卷去找馒头，路上遇到豆包，误认为馒头，便把它揍一顿，回去面条问报仇了吗？花卷说放心吧，屎都打出来了！ 
大家都笑小张的脸长的像屁股，小张不信就去井口照，结果井坏了，小张探头往井里看，这时井下工人喊到：“小子，你要敢拉屎的话，你死定了！” 
护士：不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的门就晕倒了！医生：赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样子！ 
一天老师对小明说：“小明啊…你有]有亲弟弟呀？”小明忽然往自己的裤裆下去看…然后对老皱着眉头说：“老…我亲不到！” 
阿伯到柜员机改银行卡密码，塞进卡后听到语音指示：请输入密码！阿伯看四周没人掩着嘴小声说：5678、5678啦！ 
某君去喝喜酒。席间突然停电，某君担心别人偷吃菜，就建议大家拍手唱歌。正在拍手时电突然来了，大家一看，某君正在一手夹菜一手打自己耳光。
马屁不可多拍，小心拍出屎来。
吵架吵不过老婆，所以每次吵架完毕后，我都会偷偷把老婆的电子体重称调高1公斤！
谁说豆腐拍不死人，下次换冻豆腐试试。
其实我不会讲笑话，总有人让我讲一个，我还没讲呢，你们就笑了。
女：“你跟我说话怎么老嚼着糖？”男：“不嚼糖哪来那么多甜言蜜语？”
我妻子想减肥，所以她每天都去骑马。结果马一个月之中瘦了四十斤。
病人：“医生，你把剪刀留在我肚子里了。”“没关系，我还有一把。”
上联：哈哈哈哈哈，下联：嘿嘿嘿嘿嘿。横批：神经有病
父：你都这样大了，该找一个老婆了。子：是呀，但茫茫人海，我找谁的老婆呢？
生活就像是心电图，想要一帆风顺没有起伏除非你死了。 
凉水洗脚有损健康。
夏季多吃苦味有益健康。
多喝水能防肾结石。
夏季不宜光着上身睡觉。
冬季养生宜多食热粥。
冬季洗澡次数不宜多。
冬季不宜长期待在温暖房间。
不宜长时间停留在冬季雾气中。
冬天不宜把围巾当口罩用。
冬天早晨不宜洗头。
健身前热身活动很重要。
运动损伤应"冷"处理。
步行适量能使大脑更年轻。
步行最有利于中老年人健康。
深呼吸不利老年健康。
老人晨练应先进食。
运动后应喝杯牛奶。
睡眠充足才有益健康。
情绪不畅会导致胃病。
手机贴膜会伤害眼睛。
员工不宜在办公室吃午餐。
午睡有助于预防冠心病。 
不宜用沸水煎中药。 
服中药不宜加糖。 
不能用95%的酒精消毒。 
日照每天过三小时才算健康住宅。 
破损瓷砖辐射较大。 
卧室窗户留缝有助于睡眠。
清晨不宜开窗通风。 
热水袋比电热毯更益健康。 
不宜用塑料袋保存果蔬。 
筷子最好半年换一次。 
牙龈出血要尽快更换牙刷。 
正确刷牙比选择牙膏重要。 
起床不宜马上叠被子。
晒被子不能拍打。 
空腹不宜喝蜂蜜。 
喝蜂蜜可解酒。
中医讲究早喝盐水晚喝蜜。 
素食为主更适合中国人。
海带可预防高血压。 
凉水洗脸好处多。 
刷牙宜用温水。
洗脚宜用热水。 
脚寒容易感冒。 
干嚼食物可防止大脑老化。 
上午晒太阳有利于冬季健康。 
翘二郎腿会影响健康。 
戴帽子不宜过紧。
常梳头有益健康。
长时间微笑和利健康。 
强忍泪水等于慢性自杀。 
小便时咬紧牙齿有益健康。 
打喷嚏时不能捂嘴。 
早晨一杯水很重要。 
白开水超过三天不能喝。 
每天一杯咖啡好处多。
咖啡要趁热喝才好。 
酒后喝咖啡易发高血压。 
喝下午茶有益增强记忆。
绿茶有益防治肝炎肝癌。 
胖大海泡茶不宜长期饮用。 
感冒不宜喝苦丁茶。 
不应用保温杯喝茶。
晚饭后两小时饮用酸奶最佳。 
不宜空腹喝酸奶。 
喝完牛奶应喝口白开水。 
常喝豆浆更健康。 
豆浆不应与红糖鸡蛋同饮。 
白酒不宜代替料酒做菜。 
吃海鲜不宜喝啤酒。
吃鱼能保持血管年轻。 
鱼刺卡喉不宜醋疗。 
胆固醇高者少吃鱿鱼。 
海蜇皮能治高血压。 
食肉过多对身体有害。 
骨折初期不宜喝骨头汤。 
炖鸡汤不要先放盐。
发烧时不宜食用鸡蛋。 
茶叶蛋不宜多吃。
馒头比米饭更益补锌。 
煮粥和烧菜不能放碱。 
粽子的营养全面。
饭菜不宜"趁热吃"。 
多吃黑色食物可补肾。
多吃玉米好处多。 
不宜吃开口的糖炒板粟。 
多食核桃有益心脏。 
花生具有抗衰老作用。 
常吃花生可预防胆结石。 
常吃生花生可治胃病。 
醋泡花生可以软化血管。
西瓜不宜长时间存放冰箱。 
吃葡萄有利于护肝。 
吃草莓有助于防止辐射。 
甘蔗被称为"补血果"。 
苹果营养全面。 
苹果可降血压、降脂肪含量、保护前列腺、预防肺癌。
红枣有增强肌体免疫力的作用。 
山楂易致胃结石。
肾病不宜食杨桃。 
香蕉是廉价减肥药。 
菠萝可以护胃。 
芒果保健作用大。 
烂水果不烂部分也有毒。
水果不如蔬菜有营养。 
木瓜可增加胃肠动力。 
芦荟能缓解亚健康。 
胡萝卜有降血压作用。 
胡萝卜下酒会中毒。 
萝卜白菜不应混吃。 
人参和萝卜不能一起吃。
西兰花营养价值高。 
香椿浑身是药是宝。 
香椿需用开水烫。 
多吃番茄可防晒伤。 
泡发干长香菇最好使用温水。 
吃饭应先吃青菜后吃肉。 
常吃大白菜好处多。
韭菜可补肾助阳。
茄子有益降低胆固醇。 
洋葱可保护血管。 
做菜勾芡有助保护肠胃。 
黄瓜、西红柿不能一起吃。 
豆芽一定要炒熟吃。 
饭前不宜吃西红柿。
山药是冬季滋补佳品。 
豆腐吃多对身体有害。 
油炸臭豆腐不利健康。
红薯叶是宝。 
红薯有了黑斑不能吃。 
日常饮食应少吃胡椒。 
多食味精影响视力。
多吃盐会使血压升高。 
干海带长时间浸泡才能除砷。 
海带不是越"绿"越好。 
黑木耳补铁效果最好。 
大蒜宜生吃。 
香油更适合中老年人吃。 
腐竹在豆制品中营养价值最高。
枸杞能"强精壮体"。 
当归能增强肠胃吸收。 
天麻炖鸡不可取。 
男人不宜趴着睡。
饭后吸烟危害更大。 
孩子厌食多吃醋。 
儿童常吃面包好。 
使用筷子能促进幼儿神经发育。 
学生不宜补偿式晚餐。 
儿童不宜多用鱼肝油。 
果味维C不能让儿童当糖吃。 
早餐吃燕麦有助于记忆。 
鼻子出血时不要抬头。 
儿童开灯睡觉患癌率增大。
打乒乓球可预防儿童近视。 
儿童不可多吃山楂片。 
儿童吃糖多了爱发脾气。 
儿童喜食甜食容易体弱。 
幼儿不宜经常服用止咳糖浆。 
游戏对幼儿心理发展很重要。
白天需要让宝宝运动多一些。 
幼儿服药时要多喝水。 
给孩子喂药不能用牛奶。
彩色T恤更能抵挡阳光。 
浴后不宜立刻化妆。 
晒后不能用热水洗脸。
苦瓜羊肉汤去痘效果佳。 
束腰过紧可引发痔疮。 
吸烟也会伤胃。 
不含尼古丁的香烟仍有害。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
猪是一种动物，但是它也是胖人的代名词！
和一MM争论鲸鱼是不是鱼，最后我说“曰本人也带个人字”，她这才同意鲸鱼不是鱼。
男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！
春天我把玉米埋在土里，到了秋天我就会收获很多玉米。春天我把老婆埋在土里，到了秋天我就会…被枪毙！
如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！
踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。
听君一席话，省我十本书！
0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上！
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！
师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！
“亲爱的，我…我怀孕了…三个月了，不过你放心，不是你的，不用你负责……”
我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土。
读10年语文，不如聊半年QQ。
早晨懒床，遂从口袋里掏出6枚硬币：如果抛出去六个都是正面，我就去上课！思躇良久，还是算了，别冒这个险了……
我花8万买了个西周陶罐，昨儿到《鉴宝》栏目进行鉴定，专家严肃地说：“这哪是西周的？这是上周的！”
我能容忍身材是假的，脸是假的，胸是假的，臀是假的！！！但就是不容忍钱是假的！！！！
士为知己者装死，女为悦己者整容。
长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。
一山不能容二虎，除非一公和一母。
千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。
如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
征婚启事：要求如下，A活的，B女的。
给点阳光我就腐烂。
要适当吃一点，才有劲减肥啊。
摇啊摇，摇到奈何桥。
命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！
问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！
你快回来，我一人忽悠不来！
生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁~~~
跌倒了，爬起来再哭~~~
世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。
一恐龙路过西安交大时上了趟厕所，出来后她呜咽道：“555，这辈子终于不愁嫁不出去了……”
生，容易。活，容易。生活，不容易。
吾表兄，年四十余。始从文，连考三年而不中。遂习武，练武场上发一矢，中鼓吏，逐之出。改学医，自撰一良方，服之，卒。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼……
吾生也有涯，而吃也无涯~~~
想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！
年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。
你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔！
出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。
拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股走人。
我们走得太快，灵魂都跟不上了……
不要和地球人一般见识~~~
女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！
出来混，老婆迟早是要换的！
小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我……
有钱的都是大爷！但是欠钱不还的更是！
我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。
生前何必久睡，死后自会长眠……
不想当厨子的裁缝，不是好司机。
时间是最好的老师，但遗憾的是――最后他把所有的学生都弄死了。
去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有？”旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯’吧……”
钻石恒久远，一颗就破产！
和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤……
是金子，总会花光的；是镜子，总会反光的……
我女友不当尼姑的原因是她四级没过，庵里不收。
明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！
看一漂亮MM,苦无搭讪办法，路旁一砖头，拣起，上前，“同学，这是你掉的吧？”
小时候的梦想并不是要当什么科学家，幻想自己是地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家少女……
别和我谈理想，戒了！
玫瑰你的，巧克力你的，钻石你的。你，我的！
所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面跟着狼！
什么是幸？幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽！
俩农夫吹牛：“俺们农场的鸡，吃的都是茶叶，下的全是茶叶蛋”“有嘛啊，咱农场给鸡吃钱包，让它下荷包蛋。”
蟑螂都不怕蟑螂药了，我们却连维生素都搞不定！
长个包子样就别怨狗跟着！
男人偷腥时的智商仅次于爱因斯坦！
为中华而努力读书！一包中华好多钱啊……
如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！
别以为穿着脏衣服就可以做污点证人；别以为穿着木制拖鞋就可以做木屐证人……
事业是国家的，荣誉是单位的，成绩是领导的，工资是老婆的，财产是孩子的，错误是自己的。
凤凰重生就是涅盘，野鸡重生就是尸变。
如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过……
老子不但有车，还是自行的……
女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，男人常用一个QQ号上面加满各种各样的女人……
大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。
睡眠是一门艺术――谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！
为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚！
你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！
迅雷不及掩耳盗铃，以不变应万变不离其宗，成事不足挂齿，此物最相思风雨中，一屋不扫何以扫天下无敌，东边日出西边雨一直下，举头望明月几时有，呆若木鸡毛当令箭，杀鸡焉用牛刀小试，锋芒毕露春光，围魏救赵宝奎，Verygoodbye，八格牙鲁冰花，一泻千里共婵娟……
某女的一篇博客日记：某月某日，大醉而归，伸手一摸――手机和贞操都在，睡觉！
又美丽、又纯洁、又温柔、又性感、又可爱的处女，就像鬼魂一样，男人们都在谈论它，但从来没有人亲眼见过……
记得小学老师骂我：“我一巴掌把你踢出去！”当时我想笑却不敢笑。现在，是敢笑却不会笑了……
如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星……
避孕的效果：不成功，便成“人”。
孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
人生的悲惨在于：辛辛苦苦的作了一晚上内容香艳的美梦，第二天早上醒来居然全都记不起来了！
父亲问我人生有什么追求？我回答金钱和美女，父亲凶狠的打了我的脸；我回答事业与爱情，父亲赞赏的摸了我的头。
男人都好色，色心稍强一点叫色狼，再强一点叫色鬼，更加强就叫色魔，尤其强那就成了变态色魔，好色到了极致，被称作人体美学艺术家。
记得刚毕业不久的一天，女友给我发了一条短信：“我们还是分手吧！”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条：“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……
此地禁止大小便，违者没收工具。
在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。
孩儿他娘，咱这辈子还有很多事要做呢，别耽误功夫和我玩捉迷藏了，赶紧蹦出来吧!~~
女人一生喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！
一炮走红――是形容女艺人的……
这个世界不公平就在于：上帝说：“我要光！”于是有了白天。美女说：“我要钻戒！”于是她有了钻戒。富豪说：“我要女人！”于是他有了女人。我说：“我要洗澡！”居然停水了！
真不明白，女孩买很多很多漂亮衣服穿，就是为了吸引男孩的目光，但男孩想看的，却是不穿衣服的女孩。
偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了……
凡是在食堂、自习室、教学楼前当众疯狂接吻的――都是开不起房的！！！
缘分一词本就是个矛盾的个体，缘，分!
爱情就像快餐，不在乎什么味道，能填饱生理需要就可以!
爱 就像打篮球 拼命的抢 拼命的追 当得到以后便毫不犹豫的抛出去!
信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长!
唯女人与英雄难过也，唯老婆与工作难找也!
人家有的是背景，而我有的只是背影!
提醒大家要学会修自己的笔记本，这是很重要的！从前有个人，他不会修自己的笔记本......后来的事情大家都知道了!
爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。
是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。
不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多！
鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。
单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人。
有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
就算是believe，中间也藏着一个lie。
付出真心，才会得到真心，却也可能伤的彻底。保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞！
冷漠，有时候并不是无情，只是一种逃避被伤害的工具！
如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝着你的方向走其余的999步！
人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。
能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人!
生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我！

不要整天抱怨生活，生活根本就不会知道你是谁，更别说它会听你的抱怨。
为了更好的离婚 我们结婚吧！
如果中了一千万，我就去买30套房子租给别人，每天都去收一次房租。哇咔咔――充实！
女友和我分居了，其实我们的性生活还是蛮和谐的――我性无能，她性冷淡……
人家文院女生身上莫名元素一大堆，还露着大腿呢；咱们工院女生就外套+裤子，两件就把全身裹了个严严实实！
哄女人像挂Q一样，每天至少两小时，达到一定的天数后就可以太阳了……
现在女孩身上衣服件数越多，反而露得越多；衣服件数越少，反而露得越少！
谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
叶子的离开，是因为风的追求还是树的不挽留？
你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗？我会闭上眼睛的！
佛曰：“前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过”。我宁愿用来世的一次擦肩而过来换得今生的500次回眸。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。
网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。
兄弟如手足，女人如衣服，谁动我手足，我扒他衣服！
我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆……
上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！佛知道真相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？”
天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……
我想早恋，但是已经晚了……
现实的社会，毁了我一个做好人的机会！
以后不要在我面前说英文，OK？
名花虽有主，我来松松土！
有钱男子汉，没钱汉子难！
我以为我颓废，原来我报废了！
问世间情为何物？圣人答曰：“废物！”
思想有多远，你就给我滚多远！
流氓不害怕，就怕流氓有文化……
你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！
时间就像乳沟，只要挤一挤总还是有的！
男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
我不是一个随便的人，我随便起来不是人……
骑白马的不一定是王子，可能是唐僧；有翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人！
只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。
开车无难事，只怕有新人！
紧急通知：请准备一寸彩照，身份证复印件，学历复印件，个人简历，送到国家航天局，据可靠消息,为庆祝中秋，要招聘嫦娥！（自带兔子）
问世间情为何物，不过一物降一物～
上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂；上帝欲使 人疯狂，必先使其买房！
你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪！
大师兄，你知道吗？二师兄的肉现在比师傅的都贵了！
很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开,真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实
任盈盈教令狐冲弹琴，后来她爱上了令狐冲；岳灵珊教林平之武功，后来她爱上了林平之；小龙女教杨过武功，后来她爱上了杨过；老顽童教瑛姑武功，后来他爱上了瑛姑；但是,怎么没有一个教我课的女老师或是女助教爱上我呢？
听说女人如衣服，兄弟如手足，回想起来，我竟然七手八脚地裸奔了19年！
过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
上联:忆往昔,红米饭,南瓜汤,老婆一个,小孩一帮.下联:看今朝,白米饭,王八汤,小孩一个 老婆一帮！
学士上面是硕士，硕士之后是博士，博士后面还有博士后，那博士后后面呢？如果你够勇敢再读两年那就是勇士，再读5年是壮士，再读7年是烈士，烈士以后呢？教育部会推出圣斗士，读满2年是青铜的 5年是白银的 7年是黄金的。毕业后愿意再读上去的女孩，有机会考出雅典娜！
今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱:我奋斗了一晚，你的脸皮厚的让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！
上班无聊吗？抛硬币玩吧，正面就上网，反面就睡觉，竖起就工作，倾斜就努力工作，摔粉碎了就申请加班，如果摔出两枚，那就天天摔！
同志们：别炒股，风险太大了，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐！稳赚不亏呀！
我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了！
通知：近来秋寒已至，请同志们做好防御工作，有老公的抱老公 ，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐（注意要点燃）。请勿乱抱鸡鸭等动物，以防禽流感。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就冬眠！
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活!
老虎不发威，你当我是hello kitty啊！小驴不发威，你以为我是史努比啊！
忙碌是一种幸福，让我们 没时间体会痛苦，奔波是一种快乐，让我们 真实的感受生活，疲惫是一种享受，让我们 无暇空虚，愿你的生活多姿多彩，永远开心！
问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！
干掉熊猫，我就是国宝！
本人made in china，出厂日期1981年X月X日，长180cm，净重67kg。采用人工智能，各部分零件齐全，运转稳定，经二十多年的运行，属信得过产品。该产品手续齐全，无限期包退包换。现因发展需要，诚招志同道合者共同研制开发第二代产品，有意者请联系！
诸葛亮出山前，也没带过兵!凭啥我就要工作经验？
如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光
学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼!
我问一个在深圳工作了二十年的朋友：“如果你死后，你的墓志铭打算写点啥？”他说：“我解决了住房问题！”
那天看到一位大妈在烧纸，边烧边嘟囔着：收到了全都买基金吧!
妈妈说人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人!
你要不理我我就成包子了…而且还是天津最有名的…嘿嘿…
酒，装在瓶里像水，喝到肚里闹鬼，说起话来走嘴，走起路来闪腿,半夜起来找水，早上起来后悔，中午酒杯一端还是挺美。
逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降!
有时在饭堂排队打饭时最大的欣慰不是前面的人越来越少而是后面等的人越来越多!
使你疲劳的不是远方的高山，而且是你鞋里面的一粒砂子!
人生的最大遗憾莫过于错误地坚持了不该坚持的，轻易地放弃了不该放弃的……
与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。
根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了。
你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命！
活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
如果是偶我情，想想每次在床上不配合的是谁。如果是你偷情，分吧，求之不得！
你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
我也不想吊死在你这颗树下，因为会给你带来顾虑，可我自己也无可奈何，喜欢一个人有错吗？？？
我本将心向明月,奈何明月照沟渠！
世上最残忍的事是你明明知道我喜欢你，却当作不知道。
世界上最痛苦的事，莫过于爱上一个对别人痴心的人。
你长的赖的，下辈子没人敢生你！
地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。
老师上课提一问题：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么共同点！a答：都是虫子惹的祸！b更聪明答：拔的太迟！
上联：哈哈哈哈哈 下联：嘿嘿嘿嘿嘿 横批：神经有病
太监最讨厌的歌：把根留住；太监最讨厌的剧本：一剪梅；太监最讨厌的广告词：我有我可以；太监最讨厌的成语：空前绝后；太监最喜欢做的事：边看短信边笑
我是锄禾,你是当午. （别说你看不懂）
女人：“我把上面腋下的毛都刮了，难道下面也要刮吗？”男人：“不刮，扎嘴！
有一变态经常用硫酸毁别人的容。一天他尾随你企图行凶，你忽觉不对，扭头看时，变态惊道：“靠，这个泼过了！”
特别提示：正确认识正常的生理现象――遗精，每月遗精一次或稍多没有关系，平时不要玩弄生殖器。
爱撒谎的美女不是女人是精液容器，别太在意！
爱情比荒原还残酷。爱情的快乐有多大，伤口就有多大，但你既想追她就不要怕痛，否则自个手淫去好了。
虽说装嫩的女人是白骨精，但你也别当孙悟空！
游刃有余地在多个男人之间周旋的女人可操不可信。
提问：历史上哪个人跑的最快?　　
某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕， 请问母厕在哪？
校园新生：留级复读的学生叫“留学生”，家里有钱的学生叫“高财生”，上课打瞌睡的学生叫“特困生”。
一名美国人在白宫前大骂布什是个S B，结果马上遭到逮捕，罪名是――泄露国家机密
小偷偷了只鸡，在河边拔毛。警察经过，小偷忙将鸡扔进河，并向警察解释：这只鸡在游泳，我帮它看衣服!
某男入厕便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加。“哥们儿，真羡慕你呀，那么 快。”“羡慕啥，没脱裤子呢!”
某来华外国青年总搞不懂"铁"和"钢"的区别。某夜他很晚回家，结果门打不开，只好大喊：房东太太，把你的钢门打开好吗，我进不去呀！
某公司招聘，下一位该面试的女孩的英文名是"spring"。秘书欲借机卖弄一下自己的英语水平，喊道：Hi！那个叫"春"的，轮到你了
妻子每天对丈夫都要做彻底的搜身，看能否找到一根女人的头发。某日她搜了半天，一无所获，却仍训斥道：现在你竟然连尼姑也要了！
军中有军妓吗？军：有呀，没有军纪怎么行！民：真的！要付钱吗？军：这还要什么钱呀，我们的军纪都是统一由上面传下来的。
农夫：我晚上上床后常感觉发冷。医生：我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。农夫：这办法不错，但您太太什么时候方便呢？
狱长问临刑前坐在电椅上的死囚：你还有什么要求吗？死囚：我只希望你在行刑的时候能握住我的手，让我心里好过一点。
女秘书："老板，你太太来电话，她说要在电话里吻你。"老板："你先替我收一下，一会过来交给我。"
阿胖剃了光头，同寝室兄弟摸了一把：肉乎乎的像我女朋友屁股。阿胖也不自觉的摸了一下：别说，还真挺像.
卖瓜小贩："快来吃西瓜，不甜不要钱！"饥渴的路人："哇！太好了，老板，来个不甜的。
王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。李太太很惊异：那你还有空做家务吗？
孩子正考虑有关"遗传与环境"的问题。母亲插话道：这个问题很简单嘛，大家都知道如果孩子像父亲，那就是遗传；像邻居，那就是环境。
误入一理发室，对洗头妹百般挑逗冷脸拒绝。理发完毕，给20元找零，洗头妹以没有零钱为由坦开胸怀：摸三把，不用找零了!
路遇一漂亮妹妹，想和她搭灿，还没有想好切口，美女就走了，情急大喊道：前面那个美女，你的胸罩掉了!
同事去见客户,可能是紧张,一开口便是s"刘先生你好,请问你贵姓啊 "
看守安慰死刑犯：别怕，电流很强很快，没有痛苦的。这时从刑场传来惨叫声。死刑犯战战兢兢：什么声音？看守：停电了，他们换成蜡烛了！
男：我好喜欢你喔...我真的很喜欢你...我可不可以亲亲你？.. 女：不要脸....男：那我亲嘴好了....
美术学校规定男生不准和女模特谈恋爱。小强不但谈还使模特怀孕。被学校知道了。几天后学校宣布：小强因破坏道具被开除。
某男,妻经常红杏出墙,而视若不见,同事送一付对联,上联:只要日子过的去，下联:哪怕头上有点绿, 横批:忍者神龟
男女朋友睡一个房间，女的划了条线：过线的是禽兽。醒来发现男的真的没过线，女的狠狠打了男的一耳光：你连禽兽都不如！
餐厅中，女：你到底打算跟我结婚吗？男的沉默。女：别以为没人要我，搞火了我马上就在这找个人嫁了！侍应生走过来：小姐你把本店的客人都吓跑了。
一女着一步裙上车，裙紧无法抬腿，解裙摆两扣仍不成，回头见一男正注视她，遂骂流氓！男子：你才流氓，这么会儿你都解我俩扣了！
空降兵演习时长官问到：今年有多少新兵呢？小战士说：落下来时看屁股就知道了！长官道：为什么？小战士道：新兵屁股上都有脚印！
大家正在用显微镜观察自己的唾液细胞。玛丽突然发出一声尖叫。教授过来仔细看完后跟她说：下次做完事，要记得刷牙漱口！
4岁的男孩亲3岁的女孩,女孩很认真的问:“你亲了我会对我负责吗? “男孩拍拍女孩的肩膀:“你放心，我们已不是一二岁的孩子了。”
抢匪：快把保险箱密码说出来！不说杀了你！女职员：杀了我也不说！你糟蹋了我我也不说！抢匪上下打量她后：你想得美！
按猪的审美观，我基本算得上是个帅哥。
不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。
见到我以后你会突然发现――原来帅也可以这样具体呀！
自从两个妓女自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！
午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。
坐拥大奶名号，享受二奶待遇！
下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！
自打我变成了一泡屎，就再也没有人敢踩在我头顶上啦。
你的丑和你的脸没有关系……
长得真有创意，活得真有勇气！
动物的种类在减少，人的种类在增加吗？
日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。
人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。
啥时硬件也可以COPY就好了!
我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯……
为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作
没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？
买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。
老鼠一发威，大家都是病猫。
人是人他妈生的，妖是人他妈想出来的！
没吃过猪肉，我还没听过猪肉涨价！
现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！
鸡鸡指的是什么意思？答：两只鸡！
告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！
以前叫‘偷坟掘墓’该死，现在叫‘考古’科学！
当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！
宇宙之大难以想象，地球只不过是宇宙中的一粒尘埃，我又何苦为了丢一毛钱而痛苦呢！
假如有天我当明星了，我一定脱给你们看！
会飞的不一定是超人，也不一定是鸟人，也许是飞机！
拉不出屎不能怪地球引力了，可能是你便秘！
牛皮不是被吹的，牛B才是！
朱元璋是我大爷，不信你把他叫出来问问！
吃葡萄不吐葡萄皮，你可能会拉肚子！不吃葡萄到吐葡萄皮，你是魔术师！
人不怕死，但是最怕不知道怎么活！
天上有个太阳，水中有个月亮，我不知道，我不知道，我不知道，哪个更圆哪个更亮，嗯嗯嗯嗯嗯！这首歌讲的是一个神经病的故事！
孟母三迁的故事其实说明她是有个好儿子，如果换了我，搬一百次家也没用！
我的未来不是梦，我的未来是做恶梦
厨房日当午，汗滴房下土，谁知盘中餐，做给你老母
天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。
给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。
喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
儿子不听话可以适当的打打，要不就显不出老子的威严，台湾问题就是如此。
我才不去见网友，除非国家修改一夫一妻制。
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了…
爷爷都是从孙子走过来的……
猪有猪的思想，人有人的思想。如果猪有人的思想，那它就不是猪了――是八戒！
老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这鬼天气！
漏洞与补丁齐飞，蓝屏共死机一色！
早餐里吃到刷锅的金属丝很正常，这正说明我们后勤是严格按照先刷锅后做饭的顺序操作的……
不要在一棵树上吊死，在几棵树上多试死几次……--死就死得彻底！
一时的冲动，子孙的危机!
早起鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。
如果回帖是一种美德，那我早就成为圣人了。
人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧!
难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？！所以做人还是要现实些……
不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！
夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……
我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤……
看尽天下A片，心中自然无码。
银行收费时说：“这符合国际惯例！”服务时却说：“要考虑中国国情！”
站的更高，尿的更远。
生活有时就像被太监强奸一样――反抗是痛苦，不反抗还是痛苦！
我朋友在他女友手机里的名字是“他”，后来他们分手了，就变成了“它”……
没什么事不要找我，有事更不用找我！
我拿什么整死你的爱人……
锻炼肌肉，防止挨揍！
东边日出西边雨，导师无情我有情。
我爱你！关你什么事？
在床上，实践是检验功夫的唯一的标准。
拥抱真是个奇怪的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸。
我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！
我真想亲口管你爷爷叫声：爹！
我身边的朋友们啊，你们快点出名吧，这样我的回忆录就可以畅销了……
当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……
房价越来越高，所以，好男人越来越少……
如果我做了皇帝，就封你当太子！
妈的，我被人投诉了！客户说我给他的mp3文件没有图像！
始终没有沦为一名优秀的大学生，靠的就是坚强品质！
其实我是一个天才，只可惜天妒英才！
如果白痴会飞，那我的公司简直是个机场。
所有的男人生来平等，结婚的除外。
我想，只要我再稍微具有一些谦虚的品质，我就是个完美的人了。
如果您需要咨询或建议，我们将免费提供；如果您需要正确的答案，请您另外付费。
如果说贝多芬是"交响乐之父"，那么是不是说贝多芬的父亲是"交响乐之爷"？
盲人协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。
我想我应该去减肥了，上次献血的时候，居然流出了一百毫升的猪油。
把俩条虫子做实验。威士忌里的那条死了，证明喝威士忌肚子里不长虫子。
我从来不看电视，我只不过是经常核对一下报纸上的电视节目有没有印错。
你的眼睛就象天上的明月，一只初一；一只十五。
你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅正在这里，你怎么还会想到要去动物园看狗熊？
我的视力很差，比如说，看见那边墙上那颗图钉没有？你看得见吧，而我就看不见。
每天我都不断地刷新一项世界纪录--我在世界上已经生活的天数。
在因特网世界，你的女朋友可能是一位男性，而你的男朋友可能是一位女性，这很痛苦，但你得接受。
如果你要和老虎比谁更能挨饿，那你赢定了。
抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢!
各位！今天是我太太30岁生日10周年纪念日!
爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的。
悲剧好比是我不小心切掉了自己的小手指；喜剧好比是你不小心掉进了下水道。
下面，我将公布史密斯先生的遗嘱，在公布遗嘱之前，我想满怀诚意地问一句，史密斯夫人，您是否愿意接受我的求婚？
别骂自己的孩子是"小兔崽子"，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。
玛丽，如果你不答应嫁给我，我就立刻去自杀，这是我的一贯做法。
如果不是发生在我身上的话，那么这件事可真是太好笑了。
我们总是习惯性地认为脑子是人体最重要的器官，但是别忘了这个判断是谁做的。
在教堂听讲经的时候我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的。
人工智能和天然愚蠢无法相提并论--因为我们主张纯天然.
一个人如果面对众人批评仍微笑自如，那么他很可能已经找到了替罪羊.
你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗!
醭歙艽绱癀穑吃魍旃偬彘屎硪钚鲥硐,以上这些字你会读出几个，是不是就会吃屎，其余的都不会了?
一只猪和一只企鹅被关在-20℃的冷库里,第二天企鹅死了,猪没事。为什么？你不知道？对了，猪也不知道！
你好:今天是国际妇女节,我代表国际妇联正式通知您:所有女厕及女浴池均向阁下免费开放,敬请光临。
记住了，第一：我永远是对的，第二：如果我错了，请参阅第一条。
一直想对你说句话,可你知道它的分量,一旦说出，可能咱连朋友都没法做了,但我控制不住感情!现在我鼓足勇气对你说：什么时候请我吃饭？
你和我都没有错，都是斗嘴惹的祸，还是不要说抱歉，一起吃饭你付钱。
打破老婆终身制，实行小姨股份制。引入小姐竞争制，推广情人合同制。
握着老婆的手，好象左手握右手；握着小姐的手，好象回到十八九；握着女同学的手，后悔当初没下手。
给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。我让老太太抹红嘴唇儿，给你点颜色看看。
男人二十是奔腾，三十是微软，四十是松下，五十是联想。
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！
太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从；太太化妆要等得，太太生日要记得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。
对不起啊，我不是故意的，我是看你那么冲动，配合你一下而已，我虽然不是什么正人君子，但也不至于趁人之危啊！
谁说我斗鸡眼？我只是把视线集中在一点以改变我以往对事物的看法!
国王要100头猪。大臣只带了99头。国王说：“还有1头猪呢”？大臣说：“还有1头正在看短消息!”
公鸡母鸡是夫妻,整天忙着孵小鸡.小鸡头脑有问题,不吃不喝不休息.公鸡母鸡心焦急,躲在一旁看小鸡.傻冒小鸡没注意,正在偷偷看手机。
与你偶遇，慌乱的我不知所措。你含情脉脉的双眸，我无法回避。我明白你的心。我拼命跑开你却紧紧相随。我哭喊着：“谁家的狗没人管？”
送你一份有屎以来，粪量最重的礼物，你一定会大吃一斤，还要多多饱含，如觉粪量不够还请自便！
人生至古谁无屎，有谁大便不用纸？若君不用卫生纸，莫非你是用手指！
一尼姑去医院做B超，粗心的护士将一孕妇的化验单给了她。尼姑看了以后叹了口气道：“这年头，连胡萝卜都靠不住了。”
“紧吗？”“不紧！”“可以再进去一点吗？”“小心一点，应该可以！”“痛吗？”“不痛！感觉真爽！就买这双吧。”
“先生你好，经核查你的阴茎经过数万次的磨擦，已过报废期。请带上户口本速到本市性交协会办理报废手续，如不办理将依法强行切除，祝你“剩蛋”快乐！”
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面！
读这讯息，你已欠我一个拥抱；删这讯息，欠我一个吻；存这讯息，欠我一个约会；要是回复，你欠我全部；要不回复，你就是我的！
听说你被拐卖，真地把我吓坏，你虽从小痴呆，却对社会无害，谁人如此大胆，竟敢拿你去卖，我真替他担心，卖得掉才怪！
知道吗？我一直暗恋你，想你的脸、你的唇、你的舌头、你的耳朵，可是我太穷没勇气表白，现在我有钱了，我可以大声说“老板，把那个猪头切一半给我!”
亲爱的，你知道吗？你近来消瘦了许多！我是看在眼里，疼在心里呀，眼看就要过年了，你的身体却让人担心……谁不想让自己的猪多杀几斤呢！
恭喜你中了大奖，请于今天晚上十点整，带着马刀、鸟枪、土炮到中国人民银行蒙面领取。
警告：你好！由于你的手机外形难看，样式过时，已严重影响本市的市容，我们决定发射信号摧毁该机。
在一辆拥挤的公车上，一位女郎忽然叫了起来：别挤啦！别挤啦！把人家的奶都挤出来啦！（她拿着酸奶呢）
没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！就跟你说没事了你还按个屁啊！
很想你，可是又不好意思打给你，怕你正在忙，怕你不理我，怕你觉得我骚扰，真的好想跟你联络，但是电话费实在很贵，你打给我吧！
现在的我好乱..心里不知道在想些什么,头脑都被快烦死了..我真的不知道要怎么办?你能不能告诉我,我真的不知道要吃大干面还是阿q桶面!
对不起唷~~那么晚了还传简讯给你~~ 如果有吵到你的话~~在此跟你说声~~ 活该~~谁叫你要比我早睡ㄚ~~~呵呵!!
遇到你~是我心动的开始 ,爱上你~是我幸福的选择 ,拥有你~是我最珍贵的财富,踏入红毯~是我永恒的动力 ,永远爱的人~是你,遗憾的是~我传错人了
因为你，我相信命运；因为你，我相信前世今生.也许这一切都是上天注定，冥冥之中牵引着我俩,现在的我，好想说:我上辈子是造了什么孽呀！
上帝看见你口渴，创造了水;上帝看见你饿,创造了米;帝看见你没有可爱的朋友，创造了我;然而他也看见这世界上没有白痴，顺便也创造你!
如果政府规定一个人一生只能对一个好，我情愿那个人就是你.我无怨无悔，至死不渝！但偏偏政府没规定…那就算了！
根据统计，超过99.9长的像猪头的人都用大拇指来按钮看简讯! 嘿嘿，不用换手了啦,已经来不及了。猪头! 哈哈哈 ！
我把你的名字写在天空里，可是被风吹走了;我把你的名字写在沙滩上，可是被海冲走了；我把你的名字写在每一个角落,我被警察抓走了！
大学从我身上下来，边系裤子边说，青春留下，你走。那一刻我才明白，不是我上大学，是大学上了我。
以打架为锻炼身体,以谈判为练习口才! 以敲诈为经济来源,以打劫为反应练习!以绑架为智力游戏,以坐牢为最终目的!
一直以为，隐身了别人就找不到我，没有用的，像我这样拉风的男人，无论在哪里，都像漆黑夜色中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。那忧郁的眼神，稀嘘的胡子喳，神乎其神的AK扫射，还有,那杯82年的Martini和发哥给的牙签都深深的出卖了我....
说了你又不听,听又不懂,懂又不做,做又做错,错又不认,认又不改,改又不服,不服也不说。
陪人聊天，每字6毛，标点符号半价收费，千字以上打8折!先付款，后聊天，款到即聊。对待非专业人士，偶不承担主动交谈义务。网络虚假，若受伤、受骗，偶不承担任何责任。
本人成分：55%的帅，40%的酷，1%的微量害羞,适用范围：18―22四岁的PLMM 主治：心情不爽，缺少朋友，生活无聊,警告长期服用会产生比较严重的依赖性和对其他男性的排斥性!
我成了自己最恨的人！
我要做A片男二号！
与其生活在别处 不如做一钉子户!
流年不利，乐在其中!
书是越学越厚，人是越坐越肥！
秀外慧中，仁厚其间，彪悍不改
女子无德便是才！
当我死了以后，我要时常记起活着时的快乐!
人在江湖，魂不守舍！
什么是低俗之风?我就他妈喜欢低俗的!
诀窍就是在忍无可忍时，再忍一忍！
疯了真好！羡慕！！
这个世界傻逼实在太多 而且大部分在中国！
夫妻情深，百毒不侵！
想当年竹马青梅，卿为佳人，我为才子；到如今枯藤老树，我是败柳，你是残花！
上帝创造世界的计划中，未必包括使你发财!
身未动，心已野！
子在川上曰，他在丛中笑！
一见钟情，再而衰，三而竭。
人不猥琐枉少年！
给我一个支点，我可以撑起地球仪!
谁再用我心爱的土琵琶，弹着一曲东风破!
起来，不愿坐着的人们!
早知今日,何必当鸡!
穷人的孩子早出家!
塞翁失身，焉知非福!
常在河边走，哪能不失足!
天涯何处无芳草，还是母乳喂养好!
走别人的路，让别人无路可走！
人，生在床上，死在床上，欲生欲死，也在床上！
无所为而无所谓，无所谓而无所不为！
人丑B不丑，干起来精神抖擞！
骚归骚，骚有骚的贞操；贱归贱，贱有贱的尊严！
这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你！
别人都在假装正经，那我就只有假装不正经啦！
我这个人有人气，还有脚气！
对流血一周仍然不死的动物千万不能大意……
我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土。
不要把银行卡的密码设成女友的生日，不然总要换很麻烦。
我的爱人都叫我第三者！
琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
给我一个姑娘，我可以创造一个民族。
你放心，看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲！
虽在裸睡中，但即插即用……
我不能给你幸福，但可以给你舒服！
如果谈恋爱就是谈恋爱的话，那不是耍流氓吗？
我要是妞，早爱上我了……
我减肥已取得了很大的成功，你看，我三个下巴都尖了！
有事秘书干，没事干秘书。
巫师，请转告公主，老子还在披荆斩棘的路上，还有雪山未翻、大河未过、巨龙未杀、美女未泡……叫她继续死睡吧！
五马分尸中――你来一块不？
流逝的流年流淌着流传的流言~流浪的流氓继续着流亡!
脑袋空不要紧，关键是不要进水啊！
一失足成千古风流人物！
多情总被无情搞！
往事不要再骑，人生已多稀泥！
小姐的胡须长得如此委婉，想必是位大家闺秀咯！
善良的人们总是说我单纯，其实我知道他们只是不好意思说我傻逼。
《孔雀东南飞》里的小吏是怎么死的？他妈逼的！
天天长胖，越来越像个有钱人了！
你想念的人已不在服务区！
我的钞票总是很湿 因为给钱的时候他总是哭得厉害！
找个小板凳带到21世纪！
生活像场夜宴，但是十面埋伏！
出片写稿递鲜花 斟茶递水也靠她里里外外一把手累出脑浆子也没人夸！
宝贝儿 等发工资了我就带你去洗澡！
锻炼身体好参加春运!
原来求婚是一个男人对女人的最大赞美……那跟男人搞婚外情是对这个男人的最大赞美咩？
理论的瘦子，行动的胖妞。
女人你是华丽的钻，还是烧完的碳？
书山有路尔不走 学海无涯自来投
因为烧香太多，熊猫被禁止参加春运
我的脖子上也曾有淤青,然后两个男人差点打起来！
我的青春 与你无关!
你的小孩现在是吃人奶还是你的奶？
我的小手冰凉像你的眼神一样!
有些地方自盘古开天以来就没有明白人!
捏住命运的睾丸！各位女同胞们，你们又三八了。
央视名句：人家是闻鸡起舞，季羡林是鸡闻他起舞!
人生已多风雨 我知道真不赖你！
我姓对，叫对你好
生日，并努力快乐着！
远看是电脑，近看是电脑，电脑是电脑，可就是什么程序都他妈不能跑。
少他妈给老子在A与C之间装B！
我的爱情过程是文艺片、喜剧片、三级片、A片、悬疑片、动作片，最后是KB片，更可气的是，还插播广告……
如果多吃鱼可以让人变聪明的话，那么我肯定至少吃过一对鲸鱼……
出生时你哭着，所有都笑着；离去时你笑着，所有都哭着。
钱财女人皆粪土，甘作苍蝇为粪劳！