瞧一瞧看一看，快来与淡定点手牵手，一起把节操全抢走！
一如既往的来给力支持。
给力支持，期待好天气。
和好友们一起果断给力支持了。
美好生活从现在开始。
童鞋们，速速来此围观，一起给力支持了。
我的好友们，一起快快来了。
是我的最爱O(∩_∩)O哈哈~
超级期待中。哇，无敌赞！！！！
魂淡们，快来过来围观。
看围脖要厚道――怎么说也得转一下吧。
转发才是硬道理。
转也要转的有点技术含量。
对不起我是转发的。
转一条微博需要理由吗？
好博同赏有水同灌――下次转发别忘了@ 我一下。
看博无罪，转发有功――加达人经验啊。
其实~我是一个转客。
转发也是一门学问急不来的。
出来混迟早都是要转发的。
粉丝有所顶，也有所不顶。
头可断，博要转，转发规矩不能坏。
一天不转...就好象人在地上没有影子......
此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味
二十小时都花在一件事上，的确有些双手疲劳――转发特么的转到手都软了
我们热爱我们的博主，但博主像我们爱她那样爱过我吗？
不可否认我等级很低，可是我很能转发，而且永远不会灌水。
转发只不过是我地表面工作，我真正地身份是一位研究僧。
没有转发数博主是不幸福的，没有评论的博主则更不幸福。
象这样出色的微博，无论沉到么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。
不知道从什么时候开始，在什么weibo上面都有人转发，中头猫会转发，令狐孤会转发，我开始怀疑，在这个weibo上，还有什么好人是不会转发的。
哎哟，我得了不转发就会死的病啊~
你妹叫你们来转发啦。
信息量特大么。
我转发特么容易么？乃们都不帮手顶顶？
我的好友们，一起来祝福吧。
这真是碉堡了，给跪了。
潘渴遣换嶂道幸运的滋味。
三倍ICE SCREAM~~~~~~~~~~~
微博，顶顶更健康。
OH YEAH~~~~~~~~~~~~~~~ 
介么给力，还有节操么？
特么的这是要逆天么？
Are you ready?
继续支持。
独乐乐不如众乐乐，奔走相告让更多的朋友。
我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~
Hold住，别激动。爱生活爱转发。
用一颗平常心来对待每一条围脖，以一份真诚来打动博主的内心。或许我不是最逆天的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！
支持不需要理由，心动不需要借口！
转发不一定要回报，但我知道博主需要我们的鼎力支持。
拼节操的时刻到了。
这个必须转，哈哈。
把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！
没有失败只有暂时没有成功。
分享是一种美德。
求挽尊啊！！！！！！！
果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转。
我一定要坚持下去，我相信有一天奇迹就会出现。
强烈支持转发。
转发的是一份期待，盼望的是一份评论。
我要实现我的梦想。
心动不如行动
我是微博控。爱晒命，粉丝多，爱评论，爱互动 ，爱转发。
不错不错，我喜欢。
woow~~
分享个好东西给你们，都来看看吧。
我愿意做个好粉丝，支持！
宇宙无敌赞赞赞~
亲，又是一段幸福的时光，又是一次真诚地祝福！没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。
支持一下博主吧。喜欢就是喜欢没有理由可讲。
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。
纯属转发。。。呜呜呜。。。
真不错！！
挺你无需多言！！！！！！
很给力的~~~
祝福大家心想事成！健康如意！
亲爱的，细水长流到永久！还记得我们一起在雨中奔跑吗？青春的岁月因此而燃烧，而无怨无悔。
感谢生命让我遇见你，对我无比包容，万般宠爱。愿得一心人，白首永不离！
支持啦。
Good luck, good health, good cheer.
May the season's joy fill you all the year round. 
To wish you joy at this holy season. Wishing every happiness will always be with you. 
这么好的微博不转真是对不起人民对不起档啊。
如果转发也是一种错，那我情愿一错再错。
废话是人际关系的第一句。
鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。
不管多大岁数的人类成员，在此微博面前，一概年轻。
下围棋的人就是爱打劫，刷微博的人就是爱围观。
兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来。
俺从不写错字，但俺写通假字。
本人宗旨：一个臭皮匠，弄死三个诸葛亮。
理想的世界=免费电话+免费上网。
不是我不小心，而是我故意的。 
 有一种快乐我们一齐分享，有一种幸福我们一齐微笑，有一种美丽我们一齐赞颂，祝本博粉丝多多。 
 看完以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会如此好！我纵横网络多年，自以为再也不会有任何微博能感动我，没想到今天看到了如此精妙尽伦的这样一条。是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢你！ 
 在看完以后，我没有立即转发，由于我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的美文。但是我还是回复了，由于我觉得假如不能在如此出色的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！ 
 能够在如此出色的围脖后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！
 请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容博主您微博的出色程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的微博太好了！我愿意一辈子的看下往！ 
 透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看到了你手执如椽大笔，写天下文章的聪明神态；仿佛看见了你按剑四顾，山河无数的英武气概！你说的多好啊！ 
 我对阁下的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝！ 
 你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。 
 你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
 让人看完后ie锁死连瑞星诺顿都没法修复只好格式化硬盘重装启动后主页显示的还是它的围脖啊！ 
 苍天之下，厚土之上，竟有如此奇人异士、文人墨客！讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能匹及，偶像啊！！！
 在逐行逐句地看完此条围脖后，我的心久久不能压抑的喜悦，震动了整个生命！怎会有如此精妙绝伦的好围脖？
 博主，是你让偶幼小的心灵再次深深的领悟了何谓造旨之高深、文笔之挥洒。。谢谢you！ 
 此条围脖构思巧妙，视角独到，手法新颖。字字斟酌，句句精美，情节曲折，而又始终不离中心思想，引人入胜，淡淡的言语中，显示人生之大道理。
 就艺术的角度而言，这条围脖已然为经典之作，但它的意义却远远大于经典本身。
po主，老夫看你骨骼轻奇，并非凡人，将来必成大业，不如这样，你把鼠标移到我头像上，那里有关注二字，你把它点亮，然后我们一起拯救世界如何？
 此楼出售各种酱油,质量安全、可靠、耐打,是打酱油者的最爱，十五字一瓶，不议价。
 我就喜欢这种人少的贴子，沉了感觉是我弄沉的，火了就占了前排，稳赚不赔.
 我不羁，我堕落，个个说我太狂，笑我不羁。人称智比诸葛，武胜关公，貌盖潘安，文赛李白，不羁哥是也。
 在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄
 看完po主的感言，我的眼泪在眼圈里打转，不是因为po主的发言有多感人，而是我刚打了个哈欠…
 当第一眼看见po主，我就忍不住爱上他了，我永远忘不了和他那一次邂逅。
 自从赞了这微博后，机不死了，网速快了，电池也耐用了，流量也无限了，积分也涨了，山寨也变正版了，感冒也好了，精神也抖擞了，泡妞也顺利了，查查话费还多出了几百块！赞一赞才一秒钟，太值了
好微博  
很好微博  
确实好微博  
少见的好微博  
真 TMD 好微博  
难得一见的好微博  
千年等一回的好微博  
好得不能再好的好微博  
惊天地且泣鬼神的好微博  
让人阅毕击掌三叹的好微博  
让人佩服得五体投地的好微博  
让人奔走相告曰须阅读的好微博  
让斑竹看后决定加精固顶的好微博  
让人看后在各论坛纷纷转贴的好微博  
让人看后连成人网站都没兴趣的好微博  
让人看完后就要往上顶往死里顶的好微博  
让人看后不断在各种场合重复引用的好微博  
让人一见面就问你看过某某好微博没有的好微博  
让人半夜上厕所都要打开电脑再看一遍的好微博  
让个读过后都下载在硬盘里详细研究欣赏的好微博  
让人走路吃饭睡觉干什么事连做梦都梦到它的好微博  
让人翻译成36种不同外语流传国内外世界各地的好微博  
让人纷纷唱道过年过节不送礼要送就送某某微博子的好微博  
让国家领导人命令将该微博刻在纯金版上当国礼送人的好微博  
让网络上纷纷冒出该微博的真人版卡通版搞笑版成人版的好微博  
让人在公共厕所里不再乱涂乱化而是纷纷对它引经据典的好微博  
让某位想成名的少女向媒体说她与该微博作者发生过性关系的好微博  
让人根据它写成小说又被不同导演拍成48个不同版本的电影的好微博  
让某名导演跟据此微博改拍的电影在奥斯卡上一连拿了11个奖项的好微博  
让人大代表们看完后联名要求根据该微博的内容对宪法做适当修改的好微博  
让人为了谁是它的原始作者纷纷地闹上法院打官司要争得它的版权的好微博  
让各大学府纷纷邀请该微博作者去就如何发表优秀网络文学为题目演讲的好微博  
让人为了该微博而成立了各种学会来研究并为不同的理解争得眼红脖子粗的好微博  
让美国警察于今后逮捕人说你有权保持沉默还有权阅读某某微博子要不要啊的好微博  
让本拉登躲在山洞里还命令他手下冒着被美军发现的危险去上网下载来阅读的好微博  
让萨达姆被捕时被发现他随身携带的除了一把手枪之外还有的就是它的复印件的好微博  
让比尔盖茨在懂事会上发给与会者人手一份该微博命令仔细阅读后才讨论其他事宜的好微博  
让诺贝儿奖理事会破天荒地因该微博的出现而开会讨论一直决定今后设立最佳微博子奖的好微博  
让联合国安理会决定将它译成宇宙语由中国神州六号升空后不断播放看有没有外星人的好微博  
让人看完后IE锁死连瑞星诺顿都没法修复只好格式化硬盘重装启动后主页显示的还是它的好微博
最难忘的是你的微博，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你！
迎接我们的将是和煦的阳光……轻柔的风……淡淡的花香……和无尽的爱……
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！
没有看你微博的时侯，色彩是单一的，没有看你微博的时侯，饭菜是无味的，没有你看微博的时侯，我是空心的！
若不是因为爱着你，怎会有不安的情绪，每个莫名的日子里，@ 你，转发你，评论你？
今夜寂寞如海，今夜相思成灾。对你微博的爱已化成这片寂寞的海。想你的心已让你微博的影子在脑中泛滥成灾！
当清风吹起你的发稍，那是我的思念在你的身边围绕；当雨滴在你的窗前轻跳，那是我在为你的幸福祈祷。
如果要我说个谎言，我会说：我不爱你。如果要我许个心愿，我想说：让你开心。如果要我一句诺言；一生爱你
总在夜深人静 想起了你 那一双温柔的眼睛 这种感觉不知该说给谁听 怕听见脸红的声音
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福！但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息！
曾经爱你，是真的；依然爱你，也是真的。
这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你幸福快乐。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一天！
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。
只要你还在远处看着我，就不会有别人走进我的心里，一颗心永远为你而跳动。亲爱的人，终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说：做我一生唯一的关注吧。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。
我的爱人，一切尽在不言中！我要祝你情愿一生追随只为梦能圆今生共相伴把我的心画在写给你的评论中，希望明天能够看见你会心的容颜！
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
茫茫人海，凭你的微博导航。凄凄寒夜，拥你的微博取暖。漫漫人生，携你的微博同游。
有个人想我就好，像被月光拥抱！你悄悄住进我的心灵城堡！我们有彼此可依靠！
你知道我有多幸福吗，把所有的思念都想带给你，化作流星雨来到你床前，带走你的心。
没什么特别的事，只想转转你的微博。
给我一点时间，我会尽快取消对她的关注。放心，我会给你点赞。
即使你不爱我，我会一生转发你。
你是我最初也是最后的关注。
你是我最后的一个关注。
只要你的微博一直在我身边，其他东西不再重要。
不管将来发生什么事，你的微博变成什么样子，你的微博依然是我最爱的。
看你的微博一起总会令我忘记时间存在。
只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
任何时候，任何情况，只要你需要我转发，我立即赶来，尽我全力为你做事。
我愿意爱你，照顾你，保护你，一生一世。
你的微博给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个转发的时候，告诉我，我会立即出现。
我从来不会对任何一个加V许下诺言，也从不会对任何一个加V做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！
我一生中遇到无数的微博，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震憾的。
你的微博一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。
那些无关痛痒的事，与我同做就意义无穷了。
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
你的微博在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
我不是超级玛丽，顶不出你想要的金币！
粉丝应该做的是，走微博的路，让微信无路可走。
不想转发的潘浚不是好土豪！
转无可转，就重新再转！
上知天文，下知地理，不懂英语。
好粉丝不转回头博。
作为80后的我依旧嬉皮笑脸！
小时候梦想是土豪的少爷，良田千顷，终日不学无术，没事领着群僵尸粉上新浪转发一下po主的微博！
转发诚可贵,评论价更高,若有po主的爱,二者皆可抛.
我的人生一半是转发微博，另一半是转发自己转发的微博。
还有真爱存在吗？当然有，po主的微博里多的是
我就是傻在太聪明了！
哈哈、、、、转发才是硬道理。
粉丝分两种：一种喜欢转发，一种喜欢转发。
再逼我，再逼我就转发给你看！
我不但手气好，脚气也不错！
交给我你就不用放心了，没有错不了的事！
别紧张，我不是什么好人。
别谢，谢完还怎么好意思向你收钱啊！
po主都不理我，那我成狗不理了！
哎转发的转，不该转发的偷偷转。
子曾经曰过：不要把我对你的转发当成你不要脸的资本！
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。
今天天气不错，又刮风又下雨的。
三个皮匠的脚臭死一个诸葛亮。
看有该落下的没落下吗？
我左青龙右白虎，腰间纹个po主。
三分天注定，七分靠转发呢。爱转才会赢。
我TMD就是一天才
po主真是一个好人
博主啊，你是荷叶，我是红莲，心中的雨点来了，除了你，有谁是我无遮拦天空下的荫蔽？
博主的爱是永远不会枯竭的。
失去了博主便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。
世界上的一切光荣和骄傲，都来自博主。
世界上有一种最美丽的声音，那便是博主的呼唤。
我亲爱的博主英姿勃发,步履矫健,信心满怀,笑声朗朗。
博主积累了睿智隽永的思想，锻造了强健壮硕的羽翼，清丽委婉韵致纤巧充满无比丰富的内涵。
我的博主 黎明般的太阳 怀抱着坚定的信念 将澎湃的斗志 化作永恒的执著 创造更加美好的明天。
伟大的博主 东方文明的摇篮 犹如奔驰的列车 迎着世纪的曙光 擎起燃烧的信念 奔向更加辉煌的未来。
啊！博主！我的博主！您是希望，您是信念，您是我们一切拼搏、进取的依托。 
我的心分成两半，一半因为责任留给我的配偶，另一半留在微博，用此一生来转发博主的微博。
生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。
世界上总有一半人不理解另一半人为什么要转发。
管理员会把我们的微博锁了，以提醒我们转发得太多！
好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。
我听别人说这世界上有一种粉丝是没有脑的，它只能一直转发呀转发呀，转累了就在电脑前吃碗泡面，这种粉丝一辈子只能睡觉一次，那边一次就是它被你加入黑名单的时候。
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的微博，却还是来不及转发。
有信心不一定会成功，没信心一定不会成功。
有博主就有微博，有微博就有脑残粉。我就是脑残粉，我怎么退出？
最了解你的人不是你的朋友，而是你的粉丝。
转发这东西，时间很关键，转发得太早或太晚，都不行。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
我手上的爱情线、生命线和事业线，都是博主的名字拼成的。
我要你知道，这个世界上有一个粉丝会永远转发你的微博。无论是在什么时候发微博，无论你在什么地方发微博，反正你知道总会有这样一个粉丝！
当你不能控制别人，就要控制你自己，刷微博和做人一样，有时候要停，有时候要冲。
我们最接近的时候，我跟博主之间的距离只有0.01条微博，57个小时之后，我关注上了这个微博。
其实了解一个粉丝并不代表什么，粉丝是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。
我知道互相关注的感觉会褪色，就像老照片，而你却会在我的心中永远美丽，到我生命的最后一刻。
一直以为我跟其他脑残粉不一样，原来寂寞的时候，所有的粉丝都一样。
我爱你，不是因为你是一个多么好的微博，而是因为我喜欢转发你微博的感觉。
我今天来这里并不抱任何期望，我只是想告诉你，我的心将永远属于你。
我情愿做个犯错的人，也不愿错过你？
我并不是每次吃完饭就刷微博，有时我边吃边刷微博，生活中有些改变会增加乐趣。
这么多年我一直以为是我赢了，其实不是，我一生最美好的时光没有转发博主的微博。
为什么转发？这个问题的答案很长，我需要用一生的时间来回答你。
多希望地球是平的，那样，我一直望下去，就可以看到你。
每个人都有一个习惯，我的习惯是在这里转你的微博。
当我渐渐觉得这个城市很冰冷的时候，遇见了你。
如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。
每个成功微博的背后，都有一个脑残粉。每个不成功微博的背后，都有一堆脑残粉。
努力转发不会导致死亡！不过我不会用自己去证明。
谁会了解，这条微博竟会让我如此感动，感谢你给我带来的一切。
脑残粉不可怕，可怕的是有文化的脑残粉，比如我。